 Ndispd, Patter, Ndispd, Patter, Ndispd, Patter, Ndispd, Patter, Ndispd, Patter, Ndispd, Patter, Ndispd, Patter, Ndispd, Patter, Ndispd, Patter, Ndispd, Patter, Ndispd, Patter, Ndispd, Patter, Ndispd, Patter, Ndispd, Patter, Ndispd, Patter, Ndispd, Patter, Ndispd, Patter, Ndispd, Patter, Ndispd, Patter, Ndispd Patter, Ndispd Patter, Patter, Ndispd Patter, Patter, Ndispd Patter, Patter, Ndispd Patter, Patter, Ndispd Patter, Patter, Ndispd Patter, Patter, Ndispd Patter, Patter, Ndispd Patter, Patter, Ndispd Patter, Patter, Patter, Patter, Patter, Patter, Patter, I'll make it new I'll make it new Okay, let's try it This game is who I am Oh, it's game How to change name Oh, this is the name of the name Team, Team, Team Hey, hey, hey Hey, what's that? Hey, how to change name? Big-nya di Off-in dulu Pusutoknya nggak jalan guys Pusutoknya nggak jalan Bisa ini, anjir bisa, bisa neslide Bisa neslide Pejet apa sih? Oh, pejet C Apeg Apeg Slidingnya panjang bener, anjir Iya, anjir, anjir Ngapain? Main Apeg, let's go Ganti dulu Why are you hanging in mid-air? Menapet sanjing Enak an C Sorry Pake semua sempat cuy Sumpat cuy Oh, di atas tuh ada-ada tuh Tiy Makan bossy MK Ultra Dtrian Mas, kandungi Makan diang Makan diang Masuk, mas Masuk, mas Masuk, mas Masuk, mas Masuk, mas Masuk, mas Masuk, mas Masuk, mas Eeeh, ditabuk aja Tabuk gue ada ke apa Tabuk penyet apa aja, gini? Tabuk penyet apaan? Tabuk penyet apaan? Ada busunnya Ini game ga ada Garanturnya, nyeh Kali kiri Sini C Kok ga bisa? Pojok, pojok, pojok Bisa, itu lo gebuk-gebuk kok Oh Oh, tapi ga ada animasi gebuknya Gak gara-gara ini Kali kiri ya? Iya, iya, kali kiri Gua puntur-puntur kok Tui, Tui, Tui Tui Tess Patter, Patter, Patter how to ready ready-nya gimana nih? oh, I'm going to press it oh, I'm going to press it can you press it? let's go let's go wait, what's this? I'm going to drive let's go let's go step on the... step on the tails what's this? if you step on the tails oh, let's turn the tails oh, yeah fuck off, fuck off, bitch stop oh, yang di dinding juga bisa yang di dinding juga bisa si come on red team pi, pi red team yang di dinding atas, yang di dinding atas ayo dat, ayo dat gua ajar yang atas, dat ayo dat oh, shiit, oh, shiit ini anjing eh, menggirnya gua blocknya ayo dateng gua kanan ayo dateng yang bangin injek gua di injek yang gua injek gua injek lagi sama Mac, anjing yang gua injek gua injek lagi sama Mac, anjing yi, yi, lu ikut di belakangnya Mac, biar ga ini lu ikut di belakangnya Mac, biar ga ini lu ikut di belakangnya Mac, biar ga dubu-dublu ah, karak anjing oh, nooo woy ada gore juga anjir what the hell ini abis, abis, abis, abis nice gua exploded siapa yang tereliminasi tadi? gua sama si gen oh, dipencet ini anjir iya iya lu harus mempercayai mempercayai hata oh, shiit oh, ini kayak follow guy banget oh, sikol anjing oke, easy bro iya, tiga, ngapain lo iya, ngapain lo haa, haa, haa, haa kill the hat haa, haa, haa anjing, anjing li, orang bangsa, anjing haa, haa haa haa haa gua punya movement dari apex cuy haa haa haa oh, my god haa nah, ini movement dari apex haa yaa haa haa haa haa haa haa haa oh, ini 1v1 1v1 1v1 haa ini minimal 10 orang enak ini laga laga ? ? ? ? There's no winner There's no winner There's no winner