 desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll Aber desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll this desarroll desarroll desarroll desarroll this desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll this desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll! desarroll desarroll desarroll desarroll smart pistol yeah, there's a smart pistol again! what the? smart pistol smart pistol is locked locked it up eh, the air! we just want to get on the camera wihdi we're in the flatline we're falling behind, let's pull it together team what? either DXC we got a titan fall, yeah? we got a titan fall eh, i can't do it in the middle of the game titan I'm attacking, I'm attacking I'm attacking I'm attacking I'm attacking I'm attacking I'm attacking I'm attacking I'm attacking that's how we solve problems here let's go let's go let's go why is this there's a red sword he's firing he's firing Aber desarroll desarroll Aber There's a guy in the bottom I'm standing by for your call I'm getting up I'm getting up What? What? What? What? I'm getting up I'm getting up I'm getting up I'm getting up Like I'm getting up Like Scorpion Like Scorpion Keren banget The net Gerepling Mana musuhnya Mana Aber desarroll Aber desarroll desarroll desarroll! Oh, iya! Waaaaa! Ya, asal! Jangan terlalu ditetak! Tidak! Sip! Gila dia! Oh, ada tulad matemat! Dia asal! Tidak! Ada tulad matemat! Tidak! Tidak! Wih! Oh, dia lagi! Hmm? Gila dia! Lepas! Lepas! Eh! Lepas! Lepas! Lepas! Lepas! Gila! Si perdang sama Roni! Gila! Si perdang sama Roni! Gila! Gila! Gila! Gila! Keep fighting and you'll get your Titan! Titan ready! Call at any time, Pilot! Let's go, let's go! desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll desarroll I can't do it! I can't do it! I can't do it! We're going to kill it! There's no one who can't escape! Oh, I'm going to run! I'm going to run! I'm going to run! I'm going to run! Oh, I'm going to run! RIT! What's that? The car is not coming, I'm going to run!