 travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille travaille minus 0.59 times your HDL cholesterol plus 0.01 times your triglycerides. This formula gives you a pretty good approximation of your EPO-B. There's a study that looked at many different formulas to try to estimate and this one beat most of the others so it gives you the closest estimation of your EPO-B reading. There is one little caveat. If your triglycerides are very high, over 270, this is milligrams per deciliter, then you're better off using this slightly changed formula. 25.6 plus 0.58 times your total cholesterol minus 0.38 times your HDL cholesterol minus 0.06 times your triglycerides. So that's pretty convenient. Is it exactly the same as measuring? No, but it's a pretty good approximation. If you don't have an EPO-B reading, if it's going to be a few months or if you can't get one, your doctor won't request it, this is pretty good. It's better than not measuring. Another good alternative is the non-HDL cholesterol. Take your total cholesterol minus HDL cholesterol and that number gives you an approximation. A pretty good replacement for EPO-B. also a good metric to estimate risk of heart disease.