 princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip princip mucho volumen. A menudo, la gente piensa que su volumen debe ser muy abundante por varias razones. Una es porque han visto pornografía con una eyaculación muy abundante. Y quiero aclarar algo. Esos son videos con una calidad de producción mejorada, creados con efectos especiales para que las eyaculación parezcan más grandes. Así que definitivamente son anormalmente grandes. Y mucha gente cree, erróneamente, que la cantidad de volumen que producen está asociada con su fertilidad, su virilidad, su masculinidad, y eso es totalmente falso. El volumen del semen se debe a varios factores que cubriremos en este video, pero te sorprenderá saber que solo el 5% de tu eyaculación son espermatozoides. Estos son producidos por los testículos, pero luego se combinan con otros fluidos. Uno proviene de las vesículas seminales. Su única función es crear un fluido que permite que los espermatozoides sobrevivan en la vagina, que normalmente tiene un ambiente muy ácido. Además, está el líquido prostático, que también crea fluidos que permiten que los espermatozoides se muevan fácilmente por la vagina. Y también hay líquido de las pequeñas glándulas cerca de la abertura uretral, llamadas glándulas o bulbos uretrales. Crean algo de lubricación para permitir que los espermatozoides se muevan. Como mencioné, esto se debe a que solo el 5% de ese volumen son espermatozoides. Si tienes un problema con la cantidad de espermatozoides que estás produciendo, no siempre se manifestará como un bajo volumen de espermatozoides. Por supuesto que puede. Entonces, si estás preocupado y tratando de ser fértil y tienes problemas, es muy importante consultar a un neurólogo especializado en infertilidad que haya investigado sobre este tema. Otro factor que contribuye a la sensación de mayor carga es la fuerza de la eyaculación. Esta fuerza se asocia con la cantidad de contracción creada por los músculos ubicados alrededor de la uretra y el suelo pélvico que ayudan a expulsar el líquido en un hombre joven y sano. Puede alcanzar velocidades de hasta 50 y proyectar de 15 a 23 centímetros de longitud, sin embargo, esto puede disminuir con la edad. Y esto me lleva a determinar las razones por las que el volumen de semen o la fuerza de la eyaculación podrían disminuir. Una de ellas es la edad, y esto ocurre porque estos músculos pueden debilitarse y la próstata también puede agrandarse. A medida que la próstata se agranda, la vascularización de la próstata puede disminuir, lo que significa que las células que crean líquido prostático simplemente no producen tanto. Además, debido a que la próstata se agranda a medida que el líquido pasa por el conducto eyaculador hacia la uretra, puede bloquearlo y reducir el volumen que pasa por la uretra. Otras causas de la reducción del volumen eyaculatorio pueden deberse simplemente a la genética. La genética es inherente a cada persona y no se puede cambiar. Esto también puede deberse a cambios hormonales. De hecho, sabemos que un nivel bajo de testosterona se asocia con un volumen eyaculatorio reducido. Sin embargo, la suplementación con testosterona no necesariamente aumenta el volumen eyaculatorio, por lo que no es necesario buscar testosterona incluso si se tienen niveles normales, ya que esto no ayudará a aumentar el volumen eyaculatorio. Por lo tanto, además de tener niveles bajos de testosterona, existen otras hormonas que pueden causar niveles bajos de testosterona, como niveles elevados de prolactina o niveles bajos de tiroides. Por lo tanto, estos pueden tratarse con atención médica. Por lo tanto, si le preocupa su volumen eyaculatorio y desea revisar estos aspectos, es muy razonable. Además, ciertas afecciones médicas, como la diabetes o las lesiones de la médula espinal, pueden causar eyaculación retrógrada o aneyaculación, lo que reduce el volumen de semen producido. Y lo último que puede causar una reducción en el volumen eyaculatorio es el zinc. El zinc es un nutriente muy importante en la producción de testosterona. La forma en que el zinc funciona en el semen es que la próstata produce citrato, que luego se une a este zinc. Cuando tienes niveles bajos de zinc en el cuerpo, si es tu próstata la que no recibe la señal para crear más citrato, entonces, inherentemente el líquido prostático, el volumen disminuye. Sin embargo, no hay muchos datos que sugieran que la suplementación con zinc realmente aumente el volumen del semen. Entonces, esto nos lleva a pensar, ¿qué puedes hacer realmente para aumentar tu volumen de semen? Antes de abordar las formas de aumentar tu volumen eyaculatorio, quiero que pienses por qué exactamente quieres hacer esto. ¿Es porque se asocia con un mayor placer para ti o tu pareja? ¿O es simplemente algo que sientes que necesitas tener? Porque en un estudio de 2018 que encuestó a 240 mujeres, solo el 13% sintió que tener una mayor eyaculación o un mayor volumen eyaculatorio afectaba su placer. La gran mayoría de las mujeres, como he mencionado en varios videos recientes, obtienen placer de la estimulación del clítoris. Y así es como la gran mayoría de las mujeres alcanzan el orgasmo y el clímax. Entonces, en esos casos, si puedes lograr que lleguen al clímax, entonces realmente no importa cuánto volumen estés produciendo. Y de manera similar, si puedes alcanzar el clímax y el orgasmo, eso realmente cambia si tienes una mayor eyaculación. Bien, entonces, ¿cómo puedes aumentar el volumen del semen? Lo primero es hidratarse, como cualquier otra cosa en el cuerpo. Si bebes más, ingerirás más líquidos, lo que puede significar que tendrás un mayor volumen de orina, pero también tendrás un mayor volumen de semen. Y es importante usar líquidos que realmente te hidraten. El agua es genial. Debes evitar productos como la cafeína o el alcohol, que pueden actuar como diuréticos y, con el tiempo, provocar que orines más de lo que ingieres, deshidratándote lentamente. Otra cosa que debes hacer es dejar de fumar. Y si bebes alcohol en exceso, también debes reducir el consumo. Esto se debe a que ambos factores pueden afectar negativamente el volumen del semen y la fertilidad. Además, reducir el consumo de alcohol y dejar de fumar ofrecen muchos otros beneficios para la salud. En concreto, a muchos les preocupa mantener erecciones duraderas, mientras que fumar reduce la capacidad de seguir teniendo erecciones buenas y fuertes a lo largo de la vida. Así que, si eso no es suficiente y no sé qué más, debes dejar de fumar hoy mismo. Además, hay datos que sugieren que prolongar los juegos previos puede aumentar el volumen eyaculatorio. Como comenté en mi reciente vídeo sobre maneras de aumentar el placer, aumentar los juegos previos no solo puede aumentar el placer para ti, sino también para tu pareja. Entonces, ¿por qué no aumentar los juegos previos, tener mejores orgasmos y un mayor volumen eyaculatorio? Y por último, una excelente manera de aumentar el volumen eyaculatorio es esperar entre eyaculaciones. Analizaron estudios y descubrieron que cada día de espera aumenta el volumen eyaculatorio en aproximadamente un 12%. Lo que la gente generalmente recomienda son dos días o 48 horas, y después de unos cinco días no verá muchos beneficios después de eso. Entonces, esta es una excelente manera de aumentar el volumen eyaculatorio si lo desea. Y luego se estará preguntando, bueno, dijo que reducir el zinc reducirá el volumen. Entonces, ¿debería tomar un suplemento de zinc mientras los datos sobre el zinc son algo contradictorios y nada ha analizado realmente el volumen del semen? Hay un estudio que observó a hombres jóvenes que mostró que las concentraciones más bajas de seminole de zinc, que supongo que está en su cuerpo, se asociaron con un menor volumen del semen. Entonces, ¿podría ayudar la suplementación con zinc? Tal vez, pero un estudio más reciente en JAMA, que es una revista médica de portada nacional, encontró que el zinc en realidad no afectó la infertilidad y, por lo tanto, probablemente no esté teniendo un gran impacto en el volumen del semen. No puedo asegurarlo, pero si tienes deficiencia de zinc, que puede controlarse, es lógico que consumas alimentos ricos en zinc, como ostras, algunas frutas, frutos secos y verduras. Estos alimentos pueden ayudar a aumentar el zinc y el volumen del semen. Por eso, creo que lo realmente importante es optimizar tu dieta. En general, al menos el 80% del tiempo intenta llevar una dieta limpia, evitando alimentos procesados, azúcares y flores blancas, e incluyendo muchas frutas y verduras, así como carbohidratos complejos y proteínas, ya sean de carne o no. Incluir estos alimentos en tu dieta te ayudará a tener una vida más sana, una mejor salud cardiovascular, lo que mejorará tu vida sexual y, con suerte, aumentará tu volumen eyaculatorio si lo deseas. Espero que esto te haya sido muy útil. Como siempre, recuerda cuidarte porque lo vales.