 chakjour, partout dans le monde, les professionnels de santé sont en première ligne des systèmes de santé et de la réponse aux urgences, protégeant la vie des populations. Sans eux, il n'y a pas de système de santé. Selon l'OMS, on comptait 70 millions de professionnels de santé en 2023. Mais d'ici 2030, une pénurie mondiale de 11,1 millions est attendue. Les professionnels de santé doivent sans cesse renforcer leurs compétences et s'adapter à l'évolution des pratiques de soins. L'Académie de l'OMS a été créée pour répondre à ses défis, en comblant les lacunes critiques de la formation dans le monde entier. Depuis notre campus de Lyon, en France, et via notre plateforme d'apprentissage en ligne, nous offrons, avec le soutien de partenaires mondiaux, des formations aux professionnels de santé et aux décideurs, en particulier dans les pays à revenu faible ou intermédiaire, où les besoins sont les plus criants. Pour garantir un apprentissage tout au long de la vie, pour tous, l'Académie allie la science de l'apprentissage à la science de la santé. L'Académie conçoit ses cours autour des besoins des apprenants et sont proposés en ligne, en présentiel, en format hybride et basé sur la simulation. Tous les cours disponibles sur la plateforme sont gratuits et accessibles hors ligne, y compris sur mobile, pour pallier les problèmes de connectivité. Ils intègrent du contenu audio, des ressources imprimables et sont compatibles avec les lecteurs d'écran afin que les personnes en situation de handicap puissent apprendre sans obstacle. L'Académie veille aussi à ce que ses formations soient inclusives, sensibles aux genres et fondées sur les droits humains. Notre équipe de localisation collabore avec les départements techniques de l'OMS et différents partenaires pour adapter les cours au context linguistique, culturel et locaux. L'OCCO Cela comprend l'analyse des besoins des apprenants et des contextes locaux, la création de blocaires multilingues et l'intégration d'études de cas ancré dans les réalités locales. En renforçant l'accès à l'apprentissage dans les pays les plus vulnérables, l'Académie de l'OMS contribue à une main-d'œuvre de santé mieux formée, plus équitable et prête à relever les défis de demain.