 cah-da-dia, en todo el mundo, los profesionales de la salud están en la primera línea de los sistemas sanitarios y de la respuesta ante emergencias, protegiendo la vida de las poblaciones. Sin ellos, no hay sistemas de salud. Según la OMS, en 2023 había 70 millones de profesionales de la salud, pero para 2030 se prevé una escasez mundial de 11,1 millones. Estos profesionales deben reforzar constantemente sus competencias y adaptarse a la evolución de la práctica sanitaria. La Academia de la OMS fue creada para enfrentar estos desafíos y abordar las principales brechas en la formación del personal sanitario. Desde nuestro campus en Lyon, Francia, y a través de nuestra plataforma de aprendizaje en línea, ofrecemos con el apoyo de aliados de todo el mundo, formaciones para profesionales de la salud y responsables políticos, especialmente en países de ingresos bajos y medianos donde las necesidades suelen ser mayores. Para garantizar el derecho al aprendizaje permanente, la Academia combina la ciencia del aprendizaje con la ciencia de la salud. Los cursos se diseñan centrados en las personas que aprenden y se imparten en línea de forma presencial combinada en mediante simulación. Todos los cursos disponibles en la plataforma son gratuitos y pueden descargarse para acceder sin conexión, incluso desde el móvil, para superar las barreras de conectividad. También incluyen contenido en audio, materiales imprimibles y compatibilidad con lectores de pantalla, garantizando la participación de personas con discapacidad. La Academia se asegura de que todas sus soluciones de aprendizaje sean inclusivas, sensibles al género y basadas en los derechos humanos. Nuestro equipo de localización trabaja con unidades técnicas de la OMS y aliados para adaptar los cursos lingüística, cultural y contextualmente. Esto incluye un análisis detallado de las necesidades de los participantes y de los contextos locales, el desarrollo de glosarios multilingües y la inclusión de casos prácticos que reflejan realidades locales. Al mejorar el acceso a la formación en los contextos más vulnerables, la Academia de la OMS contribuye a una fuerza laboral sanitaria más equitativa, capacitada y preparada para el futuro. Nuestro equipo de localización trabaja con unidades técnicas de la OMS y al desarrollo de la OMS.