 aromasin, specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal specjal It's one of those things that every client really struggles from, especially when we're emphasizing a Mediterranean and plant-based diet. So there's a couple of key strategies that I would recommend in working with your clients. Number one, look at creative ways that they can increase through their food intake. So Greek yogurt is a really great and very versatile type of food that you can get. It's really inexpensive and you can make it sweet or savory, use it in baking, or one of my simple favorites, which is add some ranch seasoning powder and use it as a vegetable dip or a topper on something like a turkey burger or even a salad. I love adding cocoa powder, a little bit of honey, and also dipping in an apple, making it a nice little addition to a crunchy treat. I think it's really important to reiterate that there is a lot of safety and efficacy in using protein supplementation. Often we don't recommend soy protein powder, especially if you're working with someone that's had breast cancer, prostate cancer, and even colorectal cancer. But overall, protein supplementation is not only typically essential, but is a really easy and economical way to increase protein intake in your clients. Look for protein powders that have less than five ingredients when at all possible. And you certainly can do things like whey or plant-based protein. Again, striving for those protein powders that tend to be cleaner with less additives overall. But most importantly, really work with your clients to meet their needs. It's okay that they can have things like pork, turkey, and even red meat. Looking at those in moderation, but look for some creative sources, ways to bulk up their fish, or even add things like nuts, seeds, or tofu-type products like tempeh to create some new and interesting plates. Enjoy and keep working with your clients. Thanks.