 oenaken, oenaken, oenaken, oenaken, oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken oenaken o problems, perhaps, are you? I saw this in the practice. People come, they don't look healthy. They have a lot of problems with weight, problems with skin, problems with skin. But they come with normal analysis of the blood. They say, you know, you think it's all in your head. You know, the worst thing you can do to a person, is to put him a wrong diagnosis. And it's a wrong diagnosis. I'll show you, how many analysis really important. Then I'll show you about the most important показателях в анализе крови и о том, на чём надо фокусироваться. Представьте себе кривую нормального распределения. Чтобы выбрать нормальный диапазон показателей крови, медики, по сути, обрезают нижний и верхний диапазоны значений в этом графике. Люди становятся всё более и более толстыми, и нормальные диапазоны изменяются вслед за ними. В 1997 году нормальный уровень глюкозы натощак был изменён. Раньше нормальный уровень был 7,8, а потом его вдруг изменили на 7 ровно миллимолий на литр. До 1997 года диабет диагностировали при уровне сахара в крови 7,8, а после 1997, если ваш уровень ровно 7, то у вас диабет. В одночасье миллиону четыремстам тысячам людей был поставлен диагноз диабет. Вот что любопытно, если посмотреть на графики заболеваемости диабетом, она резко выросла после 1997 года. И если вы не знаете об этом, вы подумаете, ого, люди стали есть намного больше сахара. Может, да, а может и нет. Может, дело просто в том, что эти цифры изменили. А ещё в 2003 году преддиабет диагностировали при уровне сахара 6,1, а потом порог снизили до 5,5. В одночасье 41 миллиону людей был поставлен диагноз преддиабет после этого. Когда вы смотрите на старые графики и статистику, важно учитывать все данные, и именно этих данных очень многим не хватает. То же самое проделали с холестерином, кажется, в начале 80-х. В одночасье у миллионов людей холестерин стал высоким. И с витамином D тоже. Его норму установили такой, чтобы витамина D хватало лишь для профилактики арахита и поддержания концентрации витамина D в крови, хотя бы на уровне 20 нанограмм на миллилитр. При подсчете РСН допустили ошибку, которую так и не исправили по сей день. Ее не исправили, ведь нам сказали, что РСН витамина D 600 МЕ. Но на самом деле, чтобы уровень витамина D в крови был 20, и чтобы не было арахита, нам нужно каждый день получать 8 895 международных единиц. Большая разница. Некоторые врачи говорят, что даже эта доза токсична. Невероятно. Если ваш уровень витамина D 20 нанограмм на миллилитр, это серьезнейший дефицит. Это лишь мое мнение, но у меня много доказательств. Друзья, прямо сейчас подпишитесь на канал и нажмите на колокольчик, чтобы включить все уведомления. Если не выбрать все уведомления, платформа может не напомнить о новых видео. Этим простым действием вы очень поможете дальнейшему развитию канала. А мы продолжаем. Если ваш уровень 20 или меньше, вероятно, у вас много симптомов дефицита витамина D. На мой взгляд, одна из главных проблем с анализами крови в том, что врачи проверяют глюкозу. Они проверяют уровень глюкозы натощак. Их интересует ваш сахар в крови. Они почти никогда не проверяют инсулин. Это самое большое слепое пятно в медицине. У вас может быть идеальный уровень глюкозы в крови. И серьезнейшая проблема с инсулином, который вырабатывает поджелудочная железа. Ваша поджелудочная железа буквально кричит на вас. Зато глюкоза в норме. Самый важный анализ, который врачи должны назначать, и который делают реже всего, это анализ на уровень инсулина натощак. Уровень этого гормона повышается за 15-20 лет до того, как начнет повышаться уровень глюкозы. Этот анализ показывает, как громко ваше поджелудочное кричит на вас. Ведь инсулин убирает сахар из крови. В норме у нас должна быть всего одна чайная ложка сахара на весь объем крови. А обычно люди едят много сахара. От 50 до 100 чайных ложек сахара в день. Поджелудочная железа работает на износ. И глюкоза в крови в норме, потому что инсулин на заднем плане работает как одержимый. Какова норма инсулина натощак? На этот счет нет единого мнения. Так что я изложу свою точку зрения. Она основана на большом объеме моих исследований. Уровень инсулина натощак должен быть от 2 до 6. Если он 8, нужно беспокоиться. Если он от 10 до 12, у вас высокий риск развития инсулинорезистентности, преддиабета и диабета. Но некоторые врачи скажут, что 12 — это норма. Это не так. Это подводит нас к следующему анализу. HOMO-IR. Постараюсь объяснить очень просто. HOMO-IR рассчитывается на основе результатов анализа инсулина натощак и глюкозы натощак. Он дает чуть больше информации о том, есть ли у вас инсулинорезистентность, которая предшествует диабету. По сути, HOMO-IR показывает, как работают вместе глюкоза и инсулин. Ведь происходит вот что. Вы едите много углеводов, кровь наполняется глюкозой, далее поступает инсулин и убирает глюкозу из крови. Для этого поджелудочная железа работает вовсю. Это повторяется изо дня в день, снова и снова. Со временем организм компенсирует это за счёт развития инсулинорезистентности, потому что избыток инсулина очень токсичен. И тогда поджелудочная железа получает сигнал, о, инсулина не хватает, хотя на самом деле его достаточно. Поэтому она вырабатывает его всё больше, больше и больше, и в итоге начинает сгорать. Она уже не способна регулировать глюкозу. И у вас развивается преддиабет и диабет, то есть через 15-20 лет после того, как всё это началось. Анализ на инсулин натощак или даже HOMO-IR позволили бы это выявить, но врачи никогда на это не смотрят. Кстати, многие спрашивают, какие добавки я рекомендую. Конечно, я ни капли не предвзят по поводу моих продуктов. Я выпускаю качественные добавки. Подробности по ссылке в описании. Хочу добавить сюда A1c. Он как видеорегистратор в машине. Видеокамера, которая позволяет просматривать то, что произошло раньше. А1C показывает средний уровень сахара в крови за 3 месяца. Он как бы убирает все пики и выдаёт среднее значение. Скажем, вы едите очень здоровую пищу с понедельника по пятницу, а по выходным едите много углеводов. В будни у вас отличный уровень сахара в крови, но средний уровень с учётом выходных будет высоким. Итак, A1c показывает, насколько сильно эритроциты подвергались воздействию глюкозы. Так что A1c позволяет взглянуть на это как бы с высоты птичьего полёта. Раз уж мы говорим о сахаре в крови, хочу сказать пару слов о феномене утренней зари. Что это такое? У некоторых людей утром после сна сахар в крови высокий, но они не обязательно ели сахар накануне. Сахар у них высокий либо потому, что утром у них слишком высокий кортизол, а кортизол мобилизует сахар, либо потому, что печень сама вырабатывает сахар из чего-то ещё, поскольку у человека инсулинорезистентность. Ведь инсулинорезистентность нарушает работу печени настолько, что она неправильно считывает сигналы и создаёт сахар из того, что не является сахаром, а также из уже съеденных углеводов. Вы не едите никаких углеводов, а печень создаёт этот углевод, сахар, что вы и видите утром. Так что у диабетика с сильной инсулинорезистентностью 80% сахара поступает в кровь из печени, которая вырабатывает много глюкозы, и это может влиять на А1С. Так что порой неплохо измерять сахар в крови утром. Если у вас есть феномен утренней зари, я рекомендую убрать причину этого явления — избыток углеводов в рационе. Если вы перейдёте на низкоуглеводную диету и начнёте снижать потребность в инсулине, вы в итоге исправите это за относительно короткое время, за несколько месяцев. То есть интервальное голодание в сочетании с низкоуглеводной диетой в итоге исправят инсулинорезистентность, проблему с инсулином, снизят А1С и устранят этот феномен. Продолжайте делать всё это, и однажды утром ваш сахар в крови будет в норме. Ещё пара советов. Долго гуляйте по утрам, чтобы сжечь этот сахар. А ещё я знаю, что врачи не уделяют внимания нутриентам. Если вы сделаете анализ крови на минералы, особенно на калий, магний или даже селен или цинк, а эти микроэлементы тоже важны, скорее всего, их уровень в крови будет в норме, потому что эти минералы обычно находятся не в крови, а глубоко в тканях. И анализ крови показывает ничтожный процент минерала в организме, возможно, 1-2%, может, чуть больше, если это селен или цинк. Так что вы ищите дефицит чего-то не там, где его нужно искать. Есть особые анализы на уровень калия, магния, селена и цинка. Обычный анализ крови не даст точной информации об уровне минералов. Возьмём, например, магний, а он крайне важен. При его нормальном уровне в крови у вас может быть его дефицит. Ведь в клетках, где находится львиная доля магния, его может быть мало, но в кровь может просачиваться немного магния, и кажется, что он у вас в норме, но это не так. Обсудим номер 5, B12. Анализ крови на B12 показывает не только его активную форму, но и частично неактивную форму B12. Есть ещё тест на ММА. Он позволяет определить уровень B12 лучше. Ещё один неплохой способ оценить его косвенно — проверить уровень гомоцистеина. Номер 6 — CRB, C-реактивный белок. Это маркер воспаления. У очень многих людей есть воспаление. Этот показатель должен быть как можно ближе к нулю. Он должен быть меньше единицы. Многие врачи говорили мне, если он меньше трёх, вы в порядке. Я не согласен, ведь это признак воспалительного процесса. И если у среднестатистического человека есть воспаление, это не значит, что это норма. Ведь норма — это, по сути, нечто среднее. Я хочу быть не средним, а здоровым. Если ваш CRB от полутора до двух, скажем, в среднем 1,8, это плохо, так быть не должно. Это хроническое маловыраженное воспаление. Вот пара способов снизить это воспаление. Нужна диета. Конечно, избегайте масел и семян, сахара и других пустых углеводов, мусорной еды. Работайте над избавлением от висцерального жира, улучшением сна. Всё это намного улучшит CRB в дополнении к омега-3 жирам, а это натуральное противовоспалительное средство. Я люблю масло печени трески. Номер 7. Холестерин. Я ещё сниму об этом отдельное видео. Холестерин вырабатывает сам организм. Холестерин не равен болезни. И высокий холестерин ещё не значит, что это проблема, особенно если вы на низкоуглеводной диете. Ведь на низкоуглеводной диете люди едят больше жира, они мобилизуют больше жира, и у них в организме больше холестерина. И здесь очень важно смотреть на транспортировщик холестерина. Ведь холестерин не просто плавает в крови сам по себе. Он находится в маленьком контейнере, который доставляет его в клетки, а затем из клеток обратно в печень. ЛПНП — это то, что вызывает больше всего путаницы во всём, что связано с холестерином. Ведь на самом деле есть два разных типа ЛПНП. Большинство думает, что ЛПНП — это плохой холестерин, но это не так. Это то, что вырабатывает организм, чтобы доставлять холестерин в ткани. Вот почему так важно делать расширенный анализ липидного профиля, а не просто общий анализ на холестерин. Ведь вам нужно различать два разных типа ЛПНП, тип А и тип Б. Тип А — это крупные плавучие частицы ЛПНП. Они как раз обычно ассоциируются с людьми на низкоуглеводной диете. Обычно они не считаются вредными, ведь эти частицы большие, они плавают в крови и не проникают в стенку сосудов, вызывая воспаление. С другой стороны, ЛПНП типа Б — это мелкие плотные частицы, которые могут проникать в стенки сосудов и связаны с более сильным воспалением и более высоким риском проблем с сердцем. Это более вредная форма. Поэтому нужно сделать расширенный анализ, чтобы понять, чего у вас больше — типа А или типа Б. Чтобы было больше типа А, надо урезать углеводы, а чтобы было больше типа Б, надо есть больше углеводов. Номер восемь — кортизол. Проблема с анализом кортизола в том, что он изменяется в течение суток. Если вы просто один раз сдадите кровь на кортизол в какое-то одно время дня, вы не увидите полной картины. Более точный анализ — это определение кортизола в слюне. Вы измеряете его утром, в полдень, вечером и ночью. Так вы получите полную картину, но вставать ночью очень неудобно. Есть и другие анализы, по которым можно оценить кортизол косвенно. Один из лучших — это тест вариабельности сердечного ритма. У кого-то для этого есть часы, у кого-то нагрудные датчики и даже кольца. Эта технология сильно продвинулась. Она оценивает вегетативную нервную систему по сердечному ритму. И напоследок обсудим витамин D. Проверяя уровень витамина D, вы измеряете неактивную форму витамина D в крови. Вы не оцениваете, что происходит с активной формой внутри клеток. Даже многие врачи не знают, что у очень большого процента людей есть так называемая резистентность к витамину D. При вроде бы нормальном уровне в крови у них сильный дефицит. Есть пара анализов, которые позволяют косвенно оценить, проникает ли витамин D в клетки. Один из них — анализ на паратериоидный гормон. Если ваш витамин D в норме, а паратериоидный гормон повышен, можно косвенно сделать вывод, что витамина D вам, скорее всего, не хватает, и паратериоидный гормон его компенсирует. Уровень паратериоидного гормона должен быть нормальным. Тогда мы знаем, что витамин D доходит до тканей. И 20 нанограмм на миллилитр для витамина D — это слишком мало. Куром на смех. Я советую как минимум от 50 до 70. А если вы хотите что-то исправить, терапевтический уровень должен быть еще выше. Приглашаю вас на программу по здоровому тета и интервальному голоданию от доктора Берга. Неважно, вы только начинаете или ваш прогресс затормозился, эта программа может вам помочь. Вам будет доступно огромное количество видеоуроков. Есть видео о том, чем конкретно питаться, где разбираются все детали. Там масса примеров того, что и как нужно есть. Я также расскажу, чего нужно избегать со всеми подробностями. Когда вы пытаетесь похудеть, вы часто сталкиваетесь с барьерами, такими как вечеринки и праздники, семейные ужины, заедание стресса, еда от скуки. Я дам вам решения, которые вам точно помогут. Следующий пункт — питание. Это важная часть здорового кета. Вам нужно понимать основные принципы питания, когда речь идет о еде. Потому что пища — это те самые кирпичики, из которых строится ваше здоровье. И оно зависит в первую очередь от того, насколько эта пища богата нутриентами. Дело не только в снижении калорий, но и в питательных веществах. Я дам вам много информации и знаний о том, как распознать, чего не хватает вашему телу, что с этим делать и как получить то, что вам нужно из еды. Таким образом, эта программа повышает ваши шансы добиться успеха, а также демонстрирует, как все сделать правильно, чтобы приобрести новые здоровые привычки на всю оставшуюся жизнь. Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Thank you.