 N这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个 организм выделяет особый фермент, который расщепляет крахмал на молекулы сахара. Об этой особенности хлеба почти никто не говорит. Хлеб — это в основном крахмал. А что такое крахмал? Это цепочка молекул глюкозы, соединённых друг с другом. Это просто другой тип сахара. Всё, что надо сделать, — разбить эту цепочку, и она очень быстро превратится в сахар. Даже несмотря на то, что на упаковке написано 0 грамм сахара. Это скрытый сахар. А пшеница есть почти во всём, что едят люди. В тостах утром, в сэндвичи на обед, в макаронах на ужин, в крекерах и прочих снеках. Крахмал есть в хлопьях, которые едят дети, а также в вашей пицце по выходным. В так называемых полезных батончиках мюсли есть пшеница. Средний американец ест пшеницу практически ежедневно. Самая большая проблема хлеба — подъём сахара в крови. Какой гликемический индекс у хлеба? 75. Интересно, а какой гликемический индекс у сахара? 75. Точно такой же. Гликемический индекс показывает, как быстро продукт поднимает сахар в крови. А в некоторых таблицах хлеб ставят даже выше сахара. Если верить этим таблицам, то когда вы едите хлеб, сахар в крови поднимается выше, чем от чистого сахара. Однако все акцентируют внимание на глютене. Всё внимание на нём. И это подводит нас к безглютеновым продуктам. Лично я вижу их повсюду. Говорят, что они полезнее. Но что там вместо пшеницы? Картофельный крахмал. Он ничем не лучше пшеничного крахмала. Рисовая мука. Тапиоковый или кукурузный крахмал. Всё это промышленные крахмалы. Вот такие цепочки. Так что эффект будет таким же, просто без глютена. Кстати, о глютене. Глютен — это белок, который содержится в пшенице. Люди его плохо переваривают. А у небольшого процента населения планеты есть проблема с глютеном. Он действует на них разрушительно. Но это маленький процент, не большинство людей. Я бы сказал, что у 90% населения нет больших проблем с глютеном, в отличие от крахмала в продуктах из пшеницы. А это не только хлеб. Это макароны, хлопья, крекеры, печенье, вафли, блины и так далее. Они создают метаболические взрывы в плане сахара в крови. И не только. Это влияет на ЛПНП. Есть два типа холестерина ЛПНП. Есть холестерин ЛПНП с более крупными частицами. Он не создаёт проблем для большинства людей. И есть ЛПНП с мелкими плотными частицами, которые могут портить сосуды. Друзья, прямо сейчас подпишитесь на канал и нажмите на колокольчик, чтобы включить все уведомления. Если не выбрать все уведомления, платформа может не напомнить о новых видео. Этим простым действием вы очень поможете дальнейшему развитию канала. А мы продолжаем. Когда вы едите хлеб, макароны, хлопья, крекеры и другие продукты с крахмалом, образуются более мелкие плотные частицы ЛПНП, которые создают проблемы внутри сосудов. А ведь люди едят очень много таких вещей. Сахар у них в крови растёт так сильно, что печень становится жирной. А также происходит так называемое гликирование. Когда вы соединяете белок с крахмалом или сахаром и нагреваете их, например, в хлебе, сахар прикрепляется к белку в эритроцитах, гемоглобину. Он соединяется с гемоглобином и гликирует его. Что это значит? Сахар повреждает этот белок, и он больше не работает. Это гликирование. Когда измеряют сахар в крови, иногда сдают анализ А1С. Что это такое? Он показывает средний уровень сахара в крови за последние три месяца. И что на самом деле измеряют? Это количество эритроцитов с гликированным гемоглобином. Сколько сахара соединилось с этим белком и превратило его в проблемный белок. Границы нормы известны. И глядя на это значение, вы можете понять, насколько плохо у вас с сахаром. Многие спрашивают, какие добавки я рекомендую. Конечно, я ни капли не предвзят по поводу моих продуктов. Я выпускаю качественные добавки. Подробности по ссылке в описании. Итак, вы жуете хлеб, он начинает превращаться в сахар, тот попадает в кровь и поднимает уровень сахара в крови. Затем выделяется инсулин, который очень быстро убирает этот сахар. Но куда он девается? Отправляется на хранение. Он попадает в печень, а также в область живота в виде жира. А со временем, из-за постоянных всплесков инсулина, клетки начинают терять контроль над инсулином. Они начинают ему сопротивляться. Это инсулинорезистентность. Это означает, что эффективность инсулина снижается, а поджелудочной железе приходится производить его больше, чтобы добиться нужного снижения сахара в крови. Врач может посмотреть на сахар, и он в норме. Но он при этом не проверяет инсулин, который может быть очень сильно повышен. И это длится 10-15 лет, задолго до появления проблем с сахаром в крови. Так что при диабете и диабете появляются лишь через 10-15-20 лет возревания этой проблемы в организме. Если бы врачи тестировали уровень инсулина, то, вероятно, увидели бы, что он высокий. Если вы сдаёте анализ на инсулин натощак, то в норме его уровень должен быть от 2 до 6. Если же он около 8, и тем более 12, у вас уже есть проблема. И вам надо убирать из своего рациона не только сахар, но также и крахмал. А это, как вы теперь знаете, скрытый сахар. И ещё один факт по поводу гликирования. Оно происходит не только в сосудах, в эритроцитах. Оно также происходит внутри кожи, в глазах. И оно повреждает и старит разные части организма. Оно повреждает почки, хрусталик и сетчатку глаза. Ваша кожа выглядит более старой, а суставы становятся более хрупкими. Гликирование влияет и на мозг. Поэтому для большинства населения главная проблема не глютен. Да, для некоторых это проблема, но не для большинства. Главный виновник — крахмал, скрытый сахар. Некоторые говорят, что ж, я ем цельнозерновой хлеб. Он содержит клетчатку, а она сдерживает рост сахара в крови. Хочу кое-что объяснить. Разница в подъеме сахара в крови от цельнозерновой и рафинированной пшеницы минимальна. Вся эта идея о пользе цельнозерновых продуктов — миф. Там 65% крахмала. Можете сами замерить свой сахар до и после. Один день вы едите цельнозерновую пшеницу, а на другой день — обычную. Результаты будут почти идентичными. Посмотрите на гликемические индексы обычного и цельнозернового хлеба. Один равен примерно 75, другой — 72. Это не та разница, чтобы говорить о большей пользе. Однако цельнозерновой хлеб рекламируют как более полезный. Хочу сделать паузу и поговорить о людях, у которых действительно сильная аллергия на глютен, или даже склонность к целиакии. Это 1% населения. Для людей с предрасположенностью к целиакии, а это аутоиммунное заболевание, потребление глютена может быть разрушительным. Эти люди должны избегать всех продуктов с глютеном, но не заменять их на безглютеновый хлеб. Это плохое решение. Ещё есть люди с непереносимостью глютена. Им тоже надо избегать глютена. Я не говорю, что глютен полезен. Просто для среднего человека вред от глютена меньше, чем вред от крахмала, который гораздо больше. И ещё о современной пшенице. Современная пшеница — это гибрид. Её сделали такой, чтобы в ней было больше глютена, ради эластичности теста, но это палка о двух концах. Генетика или хромосомы современной пшеницы имеют мало общего с древней пшеницей. Это занимательная тема, и у меня есть видео об этом. Внизу будет ссылка на него. Итак, 1% населения страдает целиакией, а ещё у 6-7% чувствительность к глютену, но без целиакии. Эти люди должны избегать вообще всех зерновых и точка, даже безглютеновых продуктов. А это видео для остальных 90%, у которых нет проблем с глютеном. У вас зависимость от хлеба, и вы не можете от него отказаться. Есть масса разных рецептов с незерновыми ингредиентами. Внизу под этим видео будут ссылки на рецепты от меня и моей жены Карен. Получается очень даже вкусно. Программа Приглашаю вас на программу по здоровому кето и интервальному голоданию от доктора Берга. Неважно, вы только начинаете или ваш прогресс затормозился, эта программа может вам помочь. Вам будет доступно огромное количество видеоуроков. Есть видео о том, чем конкретно питаться, где разбираются все детали. Там масса примеров того, что и как нужно есть. Я также расскажу, чего нужно избегать, со всеми подробностями. Когда вы пытаетесь похудеть, вы часто сталкиваетесь с барьерами, такими как вечеринки и праздники, семейные ужины, заедание стресса, еда от скуки. Я дам вам решения, которые вам точно помогут. Следующий пункт — питание. Это важная часть здорового кето. Вам нужно понимать основные принципы питания. Когда речь идёт о еде. Потому что пища — это те самые терпичики, из которых строится ваше здоровье. И оно зависит в первую очередь от того, насколько эта пища богата нутриентами. Дело не только в снижении калорий, но и в питательных веществах. Я дам вам много информации и знаний о том, как распознать, чего не хватает вашему телу, что с этим делать, и как получить то, что вам нужно из еды. Таким образом, эта программа повышает ваши шансы добиться успеха, а также демонстрирует, как всё сделать правильно, чтобы приобрести новые здоровые привычки на всю оставшуюся жизнь.