 est cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle cattle You can only tell us on drbergstore.com. Most people think that the sugar in the blood depends on what they eat. That's what they eat, that's what they eat, that's what they eat, that's what they eat, that's what they eat. But it's only part of the story. I want to introduce you to your brain. Your brain has 500 different functions. It's a filter, and it's a filter that's a filter. But besides this, the brain is actually a sugar plant. So there's a large part of the body, which is a sugar plant. So even if you don't eat sugar, these are cattle, Cасть тканей мозга, часть почек и другие ткани, которым сахар необходим. И если вы не едите сахар, печень будет его производить. На диете без сахара и низкоуглеводной диете человек получает топливо из жира, из съеденных калорий, а также из жировых запасов тела. И она производит сахар из того, что не является сахаром. Она производит сахар из жира, она производит сахар из белка, чтобы обеспечить сахаром те самые ткани. Но почему же сахар в крови оказывается повышен? У нас в организме есть особый выключатель для сахара, и по сути это инсулин. Если инсулина недостаточно, печень превращается в сахарный завод. Да, но здесь какое-то противоречие, ведь если не есть углеводы, то нет и стимула для выделения инсулина. Уровень инсулина упадет, но тогда организм произведет много сахара. Обычно происходит вот что. Этим гормоном долго злоупотребляли. Его чрезмерно стимулировали много лет. 10-15 лет он был постоянно повышен. И клетки, которые были под постоянной бомбардировкой инсулином, стали игнорировать этот выключатель. В конце концов, они развили инсулинорезистентность, которая заставляет печень думать, «Так, мне надо производить больше сахара, ведь выключателя нет». Это очень важно, так что повторю ещё раз. Печень производит избыточный сахар, если в организме инсулинорезистентность. А инсулинорезистентность развивается от избытка углеводов в рационе. Долгое время — 10-20 лет. У этой проблемы есть ещё один слой. Вы идёте к врачу, проверяете сахар в крови, и он в норме. Но вы едите много сахара. Как такое возможно? Что ж, здесь работает инсулин. Он приходит и убирает этот сахар из крови. Какое-то время это работает. Вы можете есть много сахара лет 10-20, и у вас не будет диабета. У вас будет высокий инсулин, но врачи его не измеряют. В итоге инсулинорезистентность усиливается, и инсулин перестаёт работать. На самом деле возникает нехватка инсулина, и теперь его недостаточно для отключения этой штуки. Не хватает инсулина, чтобы вычистить сахар из крови. В итоге уровень глюкозы в крови растёт. Интересный факт о диабетиках. 80% сахара у них в крови приходит вот отсюда, из печени. Поэтому некоторые медикаменты, например, метформин, нацелены на инсулинорезистентность в печени, и они помогают с сахаром в крови. Но у них серьёзные побочки, ведь они не убирают причину, а управляют симптомом. Друзья, прямо сейчас подпишитесь на канал и нажмите на колокольчик, чтобы включить все уведомления. Если не выбрать все уведомления, платформа может не напомнить о новых видео. Этим простым действием вы очень поможете дальнейшему развитию канала. А мы продолжаем. Суть вот в чём. Если вы не едите много сахара, но у вас повышена глюкоза в крови, то либо её вырабатывает печень из-за инсулинорезистентности. Не волнуйтесь, я расскажу, как это исправить. Это легко. Либо у вас слишком много стресса, а стресс активирует кортизол. Кортизол — это гормон, который запускает производство сахара. И когда у человека избыток кортизола, особенно когда он принимает его в виде лекарства, ригнизона, уровень сахара в крови может подняться очень сильно, вплоть до развития диабета. Всё из-за производства огромного объёма сахара. И ещё один элемент этого пазла. Если вы, просыпаясь утром, видите, что у вас высокий сахар в крови, при этом накануне вы сахар не ели, это так называемый феномен утренней зари. На самом деле это проблема с печенью. Утром в районе 8 часов у нас самый высокий уровень кортизола. Он тоже вносит свой вклад. Если у вас феномен утренней зари, скорее всего, инсулинорезистентность у вас уже давно. Но вы об этом не знали, ведь вы не измеряли инсулин натощак. Итак, если утром высокий сахар, но вы вчера не ели сахар, это печень. В печени высокая инсулинорезистентность. Выключатель не работает и производится всё больше и больше сахара, даже если вы не едите сахар. Не беспокойтесь, я покажу, как это исправить, и это несложно. Но важно понимать, как работает этот механизм. Можно сдать анализ А1С, глитированный демоглобин. Он показывает среднее значение сахара в крови за 3 месяца. Периодические тесты сахара в крови могут показывать норму. Здесь же берут среднее и учитывают всё. Это правда, что когда печень производит сахар, она может поднять его уровень и немного ухудшить результат этого анализа. Но обычно это не так сильно на него влияет. Ведь у многих людей высокий сахар в крови в основном по утрам. И если просто выйти утром на прогулку, этот сахар можно быстро сжечь. При ходьбе он расходуется как энергия. Гораздо полезнее сдать анализ на инсулин натощак. Нормальное значение от 2 до 6. Даже 7 или 8 — это уже, можно сказать, зона риска. А если у вас 12 или выше, то у вас сильная инсулинорезистентность. Это хороший способ понять своё состояние. Скорее всего, если у вас инсулинорезистентность уже давно, результат анализа на инсулин натощак будет 8, 9, 10 или ещё больше. Это значит, что печень всё ещё производит сахар, а вы ещё не пришли в норму. Пока. Так как же решить эту проблему? Первое. Переходите на низкоуглеводную диету. Это отказ не только от сахара, но и от крахмалов. Мальтодекстрин, модифицированный пищевой крахмал — всё это убираем. Второе. Прекратите перекусы, особенно поздно вечером и ночью. Мне это кажется странным. Человек нормально поел, но через полтора часа он опять хочет есть. Он же недавно поел. Зачем ещё перекусывать между приёмами пищи? По-моему, нелогично. Но это не голод. Это так называемый дофаминовый голод. И это не настоящий голод. Дело скорее в том, что у вас зависимость от какой-то еды. Если поесть в китайском ресторане, где много глутамата, натрия, риса и так далее, знаю по себе, через полтора часа снова хочется есть. Но настоящий ли это голод? Нет. Он вызван либо проблемой с сахаром в крови, либо этой ситуацией с дофамином. Вот почему нельзя перекусывать между приёмами пищи. Ешьте 2-3 раза в день, лучше 2, пропуская завтрак. И больше ничего между приёмами пищи. Например, вы едите в 12 и в 6. Сразу после этого ваша кухня закрывается. Когда вы идёте в продуктовый магазин, обязательно берите список нужных продуктов. И в нём не должно быть никакой мусорной еды или снеков. Большинство ультраобработанных продуктов попадает в категорию снеков. Да, в это трудно поверить, но в продуктовых магазинах целые ряды снеков. Я не шучу. Там целый ряд с чипсами, второй с крекерами, третий с печеньками, с батончиками для перекуса. Куча всевозможных снеков. До 70-х годов мы не перекусывали, ведь это портило аппетит. И вдруг мы стали есть по 5-6 раз в день, и ситуация вышла из-под контроля. И третье — снижайте стресс. Он тоже вносит свой вклад. Хорошо высыпаться по ночам очень важно. Регулярные прогулки и тренировки помогут избавиться от стресса. Когда вы находитесь на солнце, это тоже эффективно снижает стресс. В отличие от офиса с искусственным светом. И вот что важно. Всё это надо делать достаточно долго. Ведь на устранение инсулинорезистентности, особенно если инсулин натощак выше 12, может уйти несколько месяцев. Только тогда всё нормализуется. Как же убрать эту резистентность? Просто перестаньте стимулировать инсулин. Надо снизить уровень инсулина на достаточно долгое время, чтобы его рецепторы вернулись в нормальное состояние. У кого-то на это уходит недели, у кого-то месяцы, а кому-то может потребоваться и больше года. Но результат будет. Итак, если вы не едите сахар, а он высокий, вы не сошли с ума. Всё дело в печени. Доктор Берга Приглашаю вас на программу по здоровому кето и интервальному голоданию от доктора Берга. Неважно, вы только начинаете или ваш прогресс затормозился, эта программа может вам помочь. Вам будет доступно огромное количество видеоуроков. Есть видео о том, чем конкретно питаться, где разбираются все детали. Там масса примеров того, что и как нужно есть. Я также расскажу, чего нужно избегать, со всеми подробностями. Когда вы пытаетесь похудеть, вы часто сталкиваетесь с барьерами, такими как вечеринки и праздники, семейные ужины, заедание стресса, еда от скуки. Я дам вам решения, которые вам точно помогут. Следующий пункт — питание. Это важная часть здорового кето. Вам нужно понимать основные принципы питания, когда речь идёт о еде. Потому что пища — это те самые кирпичики, из которых строится ваше здоровье. И оно зависит в первую очередь от того, насколько эта пища богата нутриентами. Дело не только в снижении калорий, но и в питательных веществах. Я дам вам много информации и знаний о том, как распознать, чего не хватает вашему телу, что с этим делать, и как получить то, что вам нужно из еды. Таким образом, эта программа повышает ваши шансы добиться успеха, а также демонстрирует, как всё сделать правильно, чтобы приобрести новые здоровые привычки на всю оставшуюся жизнь.