 población población. población. población. población. YouTube. What would you recommend someone from the infection on the skin? Well, if you have a infection on the nose, you would use a jod or a glass of wine. For this skin, you would have a lot of microorganisms that protect us. Obviously, your bacteria were destroyed. And then began an excessive growth of gribes, drosheys or plesies, or in the skin. So, if you have an antibiotics not kill, I would have a focus on what is. Imagine yourself, I would have been taking care of microflora of the skin. Use a lot of regular soy, or a! To restore microflora of the skin. Kefir, european syrrh, из сырого молока. Восстанавливайте микроорганизмы. А еще, исключите главный источник питания для кандиды, дрожжей или грибков, которые у вас. А это рафинированные сахара и крахмалы. Исключите их, заморите инфекцию голодом, и все будет хорошо. Очень хорошо. Надеюсь, это сработает. Мария с Ютуба, есть ли у вас видео о вестибулярной мигрене? Мне приходится соблюдать низкогистаминовую диету, никаких орехов, ферментированных продуктов и мало соли. Что бы вы посоветовали при этом состоянии, доктор Берг? Что ж, в дополнение к тому, что вы делаете, и вы правы, есть продукты, повышающие уровень гистамина, что усиливает эту реакцию. Люди ассоциируют гистамин с антигистаминными средствами, которые применяют от аллергии. Но есть разные типы гистаминов. Есть блокаторы рецепторов гистамина. В желудке его рецепторы блокируются антоцидами. У гистамина есть и другие функции. Не буду в это вдаваться, но суть вот в чем. Вы можете делать пару вещей. Конечно, избегайте продуктов, активирующих гистамин, а это уксус, пищевые дрожжи и многое другое, что я обычно рекомендую. А еще принимайте терапевтические дозы магния. Ведь РСН-магния, примерно 400 миллиграмм, позволяет лишь предотвратить болезнь, но не устранить проблему. Это не терапевтическая доза. Некоторым нужно 800, 1200 до 1600 миллиграмм в день. Принимайте частями в течение дня, иначе не сработает. Скажем, примите 400 или 350 миллиграмм утром, через несколько часов еще столько же, и так 4 раза в день. Это реально помогает от мигрений. Ведь магний отлично расслабляет сосуды и контролирует некоторые из этих реакций. Кроме того, есть данные, что витамин В2 помогает от мигрений. Сам я этого не видел, но есть исследования об этом, так что, возможно, вам он поможет. Не знаю. И последний совет. Если у вас когда-нибудь была любая травма головы, в детстве, в юности, когда угодно, посмотрите мое видео о том, как помочь себе в этом случае. У меня были люди с сильными головными болями, их диагностировали, а потом выяснялось, что у них была старая травма головы. Есть отличная, удивительная техника для устранения некоторых последствий этого. Я ее показал в видео. Так что, если раньше была такая травма, не забудьте об этой технике, ведь она может принести огромное облегчение сразу же. И еще есть определенная программа, которой можно следовать. А искать видео надо сначала на сайте drberg.com или сразу на YouTube? Нет, нет, на YouTube. Ищите на канале на YouTube. По фразе «травмы головы». Доктор Берг, травмы головы. На YouTube всегда начинайте запрос со слов «доктор Берг». Кстати, многие не знают, что я выпускаю... У меня своя линейка высококачественных добавок. Внизу оставлю ссылки. Можете посмотреть на сайте ассортимент и состав каждой формулы. Ведь одна из проблем, с которой люди сталкиваются, это качество. У нас продают много всякой гадости с такими наполнителями, как мальтодекстрин, глюкоза, особенно витамин D. Мне приходится доплачивать, чтобы в мои БАДы не добавляли всю эту гадость. Я категорически против всего этого. Очень хорошо. Друзья, теперь вы знаете. Друзья, прямо сейчас подпишитесь на канал и нажмите на колокольчик, чтобы включить все уведомления. Если не выбрать все уведомления, платформа может не напомнить о новых видео. Этим простым действием вы очень поможете дальнейшему развитию канала. А мы продолжаем. Спрашивает Зои Срамбла, как лучше принимать какао-порошок. С водой или его можно добавить в кофе? Есть ли разница? При добавлении в кофе нагрев разрушает часть нутриентов. Можно добавлять какао в не очень горячий кофе. Это приносит огромную пользу. Лично я добавляю какао именно в кофе. Его можно добавлять и в сырое молоко, если оно у вас есть, а также в другие, скажем, в кокосовое молоко или что-то вроде этого. Какао можно растворять и в воде. Просто вкус будет не очень, оно горькое, но если нужно, растворяйте в воде. Но биофлавоноиды в какао служат пищей для ваших микроорганизмов, для микрофлоры. Они будут в восторге. А еще какао очень сильно повышает уровень оксида азота, что весьма полезно при проблемах с сосудами, полезно для сердца, полезно при гипертонии, эректильной дисфункции и так далее. Ого, это радует. А еще радует популярность нашей викторины. И вот один из ее вопросов. Прошу вас, док. Правда или ложь? Лучше всего приобщить кого-то к здоровому образу жизни можно с помощью просвещения. Похоже, так и есть. Друзья, что вы об этом думаете? Продолжаем отвечать на вопросы из соцсетей. Спрашивает Джун с Фейсбука. Могут ли ваши электролиты вызывать у некоторых изжогу? Не должны. Не должны. Это же не кислота. Нет, но если это так, просто принимайте их с едой. Но, по идее, не должны. Да, у меня рефлюкс. И я принимаю их постоянно, без каких-либо проблем. Спрашивает Едира с Ютуба. Почему вы рекомендуете Д3 и К2? В чем их основная польза? Для поддержки иммунитета, от воспаления, особенно в пояснице. Это главные причины. А также для настроения в целом витамин Д приносит пользу людям в депрессии. Только представьте, витамин Д влияет более чем на 2000 генов. Его сфера влияния очень широка. А еще витамин Д3 нужен, чтобы работал магний. Так что на это он тоже влияет. Если есть аутоиммунная проблема, необходимы высокие дозы витамина Д. Витамин Д — одно из самых мощных средств для повышения уровня оксида азота. Он выполняет так много базовых функций. Я снял более 280 видео по этой теме. И это поразительно. Все это сводится к тому, что наш организм рассчитан на то, чтобы получать много солнца. Ведь оно дает нам много витамина Д. А сегодня люди не бывают на солнце, поскольку боятся его. Потому что кто-то решил, нам нужны солнцезащитные средства, ведь солнце убивает, вызывает рак кожи. Но, тем не менее, есть кое-какая неожиданная информация об этом. Это есть в моих видео. Нам нужно намного больше солнца. Не надо обгорать, но бывать на солнце надо и уходить до того, как обгорите. Очень хорошо. Спрашивает Мохан с Фейсбука. Как лучше снизить уровень цирреактивного белка? Этот белок связан с воспалением. Но воспаление — это большая тема. Я бы начал с вашего рациона. Исключите рафинированные углеводы. Я бы исключил масла из семян. Я бы голодал интервально. Лично у меня воспаление во многом было вызвано не только неправильной едой, но и старыми травмами. Поэтому я делаю много миофасциальных растяжек. Пожалуй, надо снять новое видео об этом. Ведь это приносит просто удивительное облегчение. Людям надо об этом знать. Отлично. А теперь ответы на вопрос викторины. Лучше всего приобщить кого-то к здоровому образу жизни можно с помощью просвещения. 65% сказали, что это правда, а 35% считают, что это ложь. Кто правдок? Что ж, именно этим я и занимаюсь уже много лет. Я думаю, это хороший метод, но не лучший. Это не лучший способ перейти на здоровый образ жизни. Потому что я знаю, что в это трудно поверить, Стив. Есть люди, которых хорошо информировали. У них много знаний, но они всё равно не ведут здоровый образ жизни. Да, я знаю, в это трудно поверить. Но многие знают, что надо делать, однако не делают это. И вот что произошло в нашей жизни. Мы живём в такой среде, которая буквально спроектирована так, чтобы формировать у людей полнейшую зависимость, например, от разных продуктов. Буквально всё в этих продуктах заточено так, чтобы заставить вас их хотеть, чтобы вызвать зависимость. Стоит лишь их попробовать. И возможность их получить, их доступность, их способность, они настолько переработаны, что сразу усваиваются организмом. В отличие от того, если вы посмотрите на то, что ели наши предки, их пища не была рафинированной, её приходилось жевать. Она усваивалась не сразу и не вызывала таких скачков сахара в крови. Поэтому одна из важнейших задач — изменить своё окружение. Измените своё окружение, реорганизуйте свою жизнь, усложните себе доступ к мусорной еде. Итак, у некоторых людей на столе даже стоят вазы с едой прямо перед ними, постоянно. Порой это даже еда для перекусов. Да-да, в это трудно поверить. А у кого-то в холодильнике есть даже мусорная еда и еда для перекусов. Как вы вообще можете устоять перед ней, когда вы устали, голодны и у вас стресс? Вы скажете, «Просто ешьте меньше и больше двигайтесь». Это совершенно невыполнимо, ведь людей со всех сторон окружает то, от чего они зависимы. Вам нужно изменить своё окружение. Вам надо убрать из дома всю мусорную еду и еду для перекусов. И тогда, если вы её захотите, вам придётся далеко ехать за ней. При этом вы как минимум сожжёте немного калорий. Не держите эту еду всё время перед собой. Я сниму ещё много видео об этом, буду давать людям рекомендации получше. И всё это пришло из... Как-то раз я остановился у одного казино. Я зашёл туда, и... Что за уму непостижимо! Там всё устроено так, чтобы вызвать зависимость. Буквально каждая мелочь. Это и звуки, и там даже нет нигде часов, чтобы вы забыли о времени. Там нет окон, не видно, стемнело ли уже. Даже выход невозможно найти. Напитки бесплатные, и не успеешь глазом моргнуть, как... И предвкушение, «О, может, в этот раз я выиграю», но никогда не выигрываешь. Мы однозначно живём в мире тотальной зависимости. Зависимости почти от всего. Даже вашим вниманием завладевают, крадут его с помощью смартфонов. Вы листаете ленту, а там бесконечный поток развлечений. Столько способов стимулировать себя. И вы... Ого! Это можно смотреть вечно. Я порой спрашиваю людей, вы уже досмотрели, долистали до конца интернета. Он бесконечный. Так что это создаёт проблему. Вам надо изменить своё окружение, чтобы усложнить себе доступ ко всему этому. На самом деле есть лишь один вариант, и это здоровая еда. Я живу... Это не всем доступно, но я переехал на ферму. Тут нет Убера. Нельзя заказать еду на дом. У нас в доме нет мусорной еды. Гости ищут её, но не могут найти. У нас только здоровая еда, так что других вариантов просто нет. Поэтому теперь... Мне не надо полагаться на силу воли, дисциплину, мотивацию, на какие-то эмоции. Мне не надо полагаться на это. Ведь другого выбора нет, и это намного лучше, чем просвещение. Так мы исключаем влияние стресса. Стресс очень быстро лишает нас силы воли. Что ж, лично я не поддаюсь таким искушениям, поскольку получаю полезную информацию из передач доктора Берга. Приглашаю вас на свой мини-курс «Диагностика здоровья по коже». У вас акне, папилломы, сухая кожа, перхоть или другие кожные проблемы. Это не просто дефекты кожи. Такие сигналы говорят о проблемах внутри организма. На своём курсе я покажу, как диагностировать проблему и исправить причину. Записывайтесь по ссылке внизу. До встречи!