 randititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititit We are going to ask questions of Victorine. Please, Doc. What is the type of source of our brain? Well, we are going to ask your questions, friends. Scally 8246 from YouTube. What is the best possible for regular migrations? It's a problem. Magni and salt. More salt and magni. При мигрениях порой нужно почти 2100 мг магния. Это примерно... Принимайте частями раз в 4 часа, ведь мы не можем усвоить всё сразу. Не принимайте сразу так много. Принимайте частями или повышайте дозу плавно. Может, вам столько и не нужно, но кому-то нужно так много, чтобы выключить головную боль. То же самое с менструальными спазмами. Принимайте больше магния перед месячными. Спазмы должны пройти, ведь они вызваны дефицитом магния. Отлично! Вот хороший вопрос, сегодня их много. Жан с YouTube. Возможно ли веганская кета? Да, возможно. Это трудно из-за большого количества углеводов, но вполне возможно. В мой офис приходили веганы, и мы их консультировали. Я думаю, они ели грецкие орехи, тофу, спирулину и всё такое. И похоже, дела у них шли хорошо. Я так не смог, но кто-то может. Это работает отлично. Очень хорошо. Вот ещё вопрос про витамин D. Спрашивает на джипс Фейсбука. Можно ли обратить вспять синдром Шегрена с помощью высоких доз витамина D? Я не знаю, но стоит попробовать и посмотреть. Это аутоиммунная болезнь. Вот что вы можете сделать. Есть протокол Каимбры. В США есть четыре врача, которые ему обучены. Можете их найти, но в мире их больше. Они практикуют этот протокол, и он удивителен, ведь они отслеживают уровень витамина D. Анализ на витамин D в крови определяет его неактивную форму. Мы не знаем, активируется ли он в клетках, ведь у многих есть резистентность к нему. Рецепторы к витамину D не пропускают его в клетку. Это встречается очень часто, особенно если у вас была болезнь Лайма или есть проблема с генами, а она есть у многих. Есть много таких барьеров. Так что надо принимать его больше, чтобы преодолеть барьеры. В итоге он начнет работать и приводить в порядок иммунную систему, и вдруг воспаление уменьшится. Если при аутоиммунной болезни просто убрать воспаление, останется ли у вас эта болезнь? Ведь при аутоиммунной болезни повреждения вызваны воспалением. Так что это отличная стратегия. Думаю, я это исследую. Друзья, прямо сейчас подпишитесь на канал и нажмите на колокольчик, чтобы включить все уведомления. Если не выбрать все уведомления, YouTube может и не напомнить о новых видео. Этим простым действием вы очень поможете дальнейшему развитию канала. А мы продолжаем. Отлично. Знаете, док, наши зрители очень умные люди. И хотя порой ответы на их вопросы очевидны, я думаю, важно отвечать и на вопросы новых зрителей, которые еще не в теме. Вот один из таких вопросов Кэрри с Фейсбука. «Анализ крови показал, что у меня преддиабет, слишком высокий сахар. Нужно ли мне начать здоровое кето?» Остальные показатели в норме. Видимо, она новичок, ей нужен совет. Подумайте о том, что такое диабет. Диабет — это болезнь, вызванная избытком сахара. Что такое кето? Мало сахара в рационе. Делайте выводы. Отлично, удачи вам. Я знаю, вам это поможет. А теперь посмотрим, что ответили зрители на вопрос Викторины, который звучал так. Какое топливо является предпочтительным для нашего мозга? 78% ответили кетоны, 12% сказали омега-3, и 10% сказали холестерин. Интересные ответы. Итак, топливо для клеток мозга, и во многих старых учебниках сказано, что это глюкоза. Но скажите мне, если это глюкоза, как же тогда выживали наши предки? У них было трёхразовое питание? Нет. Как они выживали, если это глюкоза? Предпочтительное топливо — кетоны. Только на этом топливе мы можем жить, если не едим каждый день. Наш организм создан или сформировался со временем так, чтобы не есть так часто. Итак, кетоны — главное топливо, а глюкоза — вспомогательное. Глюкоза — наш организм. Если вы не едите глюкозу, организм вырабатывает достаточно глюкозы, чтобы снабжать определённые части мозга, которые могут жить только на глюкозе. Но большая часть мозга может очень комфортно жить на кетонах, как основном топливе. Если вы мне не верите, просто режьте углеводы, войдите в кетоз и посмотрите, как хорошо вы себя чувствуете. Ваш мозг скажет вам спасибо, он обожает кетоны. Так можно вытащить кого-то из сильной депрессии и поднять на новый уровень. Урезав углеводы, можно вытащить людей из тяжёлой болезни и поднять их здоровье на высокий уровень, ведь наш организм любит кетоны больше, чем глюкозу. Что ж, спрашивает прочно Бат Срамбла, может ли нехватка сна усилить запор? Не знаю, не знаю, возможно, ведь повышается кортизол. А кортизол усиливает доминирование симпатической системы. Парасимпатическая активность снижается, ведь за отдых и пищеварение отвечает парасимпатическая нервная система, а стресс снижает её активность. Так что это возможно. Очень хорошо спрашивает Дихо с Фейсбука. Как наращивать мышцы, повышая уровень инсулина, углеводов и гликогена? Что ж, инсулин — анаболический гормон, так что он способствует росту мышц. Но вот моя точка зрения. Просто если хотите нарастить мышцы, можете есть минимум углеводов, чтобы оставаться в кетозе, 50 грамм углеводов в день. Тогда у вас будет достаточно этого гормона для роста мышц. Дело в том, что когда повышается инсулин, появляется больше жира. Есть и другие анаболические гормоны, такие как тестостерон, которые тоже способствуют росту мышц. А для этого нужно больше цинка, больше силовых тренировок, больше сна, чтобы повысить гормон роста. Так что не полагайтесь только на инсулин для роста мышц. Очень хорошо, пишет кто-то с Ютуба с ником «Ваша мама». Забавно. Моей маме 86 лет, и она стала зависима от слабительных. Как лучше помочь ей перестать принимать их? Что ж, все смотрят на конечные звенья в цепи событий, управляют симптомами, последствиями. Все мои видео посвящены начальным звеньям, первопричинам, а наше здравоохранение их полностью игнорирует, не смотрит на них. Смотрите на предысторию. Когда это началось, что было прямо перед этим? Было ли что-то изменено? Если речь о запоре, сколько раз вы едите? Есть ли нехватка желчных солей? Это одна из причин. Есть ли дефицит В1? Из-за этого не будет перестальтити, сокращение тишечника. Факторов много. У вас есть правильные пробиотики? Началось ли это после антибиотиков? Нужны все ответы, чтобы найти первопричину. Хорошо, спрашивает королева растительной диеты с Ютуба. Можно ли, принимая инсулин, избавиться от диабета? Тип диабета 1 или 2 не указан. Нет, не думаю, что это возможно. Ведь получая инсулин, вы игнорируете природную способность организма создавать его. Видимо, потому что он его не создает. Вот что происходит при диабете. Сначала сахар в крови в норме, но от избытка углеводов инсулин все выше и выше. Он повышается, чтобы убрать глюкозу из крови, и он продолжает повышаться. И глюкоза в крови в норме. Хотя вы идите углеводы, ведь инсулина много. И все работает, потому что организм компенсирует все это. При этом возникает инсулинорезистентность, но сахар в крови еще в норме. Это нормальная компенсация. Диабет начинается, когда эта компенсация дает сбой. И вот поджелудочная железа говорит, я больше так не могу. И теперь инсулин снижается, а сахар в крови повышается. Вы спрашиваете, можно ли обратить в спять диабет, получая инсулин? Нет, надо восстановить поджелудочную железу, убрать более базовую, а введение инсулина от диабета не избавит. Надо снизить потребность в инсулине. Даже диабетики первого типа вводят инсулин потому, что едят углеводы. Может урезать углеводы, чтобы вводить меньше инсулина? Это новая идея, и она работает. У тех, кто урезает углеводы при диабете первого типа, все прекрасно. Ого, здорово! Спрашивает Гордина Мейта с Ютуба. Как быстрее всего избавиться от кашля, боли в горле, головной боли и усталости? Ужасно. Обычно все это провоцируется каким-то стрессом. Надо понять, какой стресс был прямо перед этим, и устранить его полностью. И тогда средство, о котором я скажу, сработает намного лучше. Нельзя укрепить иммунную систему, когда у вас стресс. А потом пейте много витамина D, цинка и витамина C. Нужны натуральные витамины, а не синтетика из Китая, аскорбиновая кислота, полученная из кукурузного крахмала и серной кислоты. Например, одна банка китайской аскорбиновой кислоты обходится в 50 центов, а вы платите за нее 5 долларов. Ого, хорошая цена, дешево! Да, они не слабо на этом навариваются. Принимайте настоящий витамин C, цинк и витамин D для иммунитета. Больше спите. Если у вас... Также можете принимать НСИ от мокроты. Можно принимать и другие средства для стимуляции иммунитета, смотря что у вас, вирус или бактерия. Я снял об этом много видео, но... Но если болит горло или есть мокрота в горле, посмотрите мое видео о боли в горле. Есть метод, он относится к мануальной терапии. Я его там показываю. Он вас просто поразит. Он поможет уменьшить хрипоту и боль в горле за пару минут. Я знаю, вы мне не поверите, но прочитайте комментарии под тем видео. О боже, это сработало! А я не верил. Спасибо большое, друзья, что помогаете сделать нашу передачу такой интересной. Хотите сказать что-нибудь в заключении, Док? У меня закончились слова мудрости. Желаю всем прекрасной недели и до новых встреч! Проблемы со здоровьем начинаются, когда не хватает важных витаминов и минералов. Дефициты могут проявляться по-разному. От хронической усталости до болей в мышцах, от проблем со зрением до снижения иммунитета. Как это безопасно исправить? Помогут ли аптечные витамины? Какие добавки принимать? Как и когда? В курсе «Дефициты нутриентов» Доктор Берг расскажет о нехватке витаминов, как они влияют на здоровье и как их восполнить. Более 100 уроков, конспекты и списки. Все, что нужно, чтобы вы точно разобрались в этой теме. Записывайтесь на курс по ссылке внизу.