 dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank dank And that would be no symptoms. Yes, in 80% of cases, there are no symptoms of the that in the gelcine pussure is a stone, and you don't know about them. If only they don't fall into the protoc, where they will start to go and start to get them. You might not even know about them, until it doesn't make a bad thing. But, besides that, there are other symptoms of the other? Yes, there are. Usually, as I say, with the right leg, there are a feeling of like a pain, or pain. You may have a pain between the right leg and the right leg. You may have a pain between the right leg and the right leg. You may have a pain between the right leg and the right leg. Right? These are all signs of the and the right leg can reflect the skin and the right leg and the right leg and the right leg can reflect the skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and skin and can cause skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin skin because the silver is made from cholesterol. So just a little bit of cholesterol, you risk to earn a lot of cholesterol, right? Well, actually, no, not so. The reason why the silver is formed are two. One is that in the body there is a lot of cholesterol, and the second, and the most important, you don't have a silver. And the second reason is that they ignore it, I think it's a little bit of cholesterol. But именно желчные соли не дают cholesterol окаменеть. Желч — это главный способ выведения cholesterol через желчные протоки. Чем больше у вас желчи, тем легче выводится cholesterol. То есть на самом деле камни образуются из-за нехватки желчи. И все перечисленные мной симптомы — это на самом деле симптомы дефицита желчи. У нас есть желчный пузырь. Это не лишний орган, он нам действительно нужен. Желчный пузырь выполняет очень важную функцию. В нем копятся и концентрируются желчные соли. Зачем концентрировать желч? Затем, что концентрированная желчь выходит из пузыря в тонкий кишечник, чтобы вы могли расщеплять жиры. Если выводить желчь сразу в тонкий кишечник, без концентрации, она не сможет работать так, как должна, и извлекать жирорастворимые нутриенты — витамины А, Д, Е, К1 и К2, омега-3 кислоты и так далее. То есть желчь до некоторой степени расщепляет жиры, а затем поджелудочная выпускает свой фермент — липазу, которая расщепляет их еще мельче. Если желчный пузырь отсутствует, например, удален, печень напрямую соединена протоком с тонким кишечником, и желчь больше не концентрируется. Жиры теперь перевариваются плохо, и жирорастворимые нутриенты едва усваиваются. В редком случае при операции этот проток могут сделать слишком широким, и теперь слишком много желчи попадает в тонкий кишечник. Главный симптом такой проблемы — диарея. А нехватка желчи приводит к запорам. Хочу рассказать еще об одном понятии — холестаз. Думаю, это очень частая проблема. При этом нет камней, но есть как бы осадок. Желчный осадок. Желчи не хватает, но холестерина много. Осадок забивает протоки, причиняя боль. При этом УЗИ не покажет никаких камней. Еще есть синдром, возникающий после удаления желчного пузыря, тоже подразумевающий осложнения. Я упомяну о нем, потому что иногда ему не придают значения, но он развивается в 40% случаев. И попробуйте угадать, какой симптом чаще всего бывает после удаления желчного. Холестаз — желчный осадок. Он приводит к тем же симптомам, которые были у вас до операции, еще с камнями. Камни-то вам убрали, а вот причину их формирования нет. Я говорю о проблеме нехватки желчи. Другой фактор риска для камней в желчном — это беременность из-за всплеска эстрогена. Избыток эстрогена повышает риск камней, как и прием контрацептивов, повышающих эстроген, ожирение и диабет второго типа, просто потому что при этом высокий инсулин, и он тоже может усугубить ситуацию с желчью и повышать риск образования камней. Болезнь печени тоже создает этот риск, потому что печень производит желчные соли. И чем больше с ней проблем, будь то жирная печень или что-то еще, тем меньше желчи она производит. Запоры, я уже говорил о них, повышают риск. Но вообще этот дефицит желчи вызывает такой симптом, как запоры. А еще недостаток фалатов. Проблема тут может быть в генах, или вы просто не едите овощей и не получаете фалатов. Фалаты помогают преобразованию холестерина в желчные соли. У тех, кто пьет статины, нет холестерина для выработки желчи. Часто у них бывает дефицит желчи, и появляются все эти симптомы. Также прием ингибиторов протонной помпы или антоцидов может создать большую проблему или повысить риск развития камней в желчном, потому что в желудке должна быть кислота, чтобы печень начала вырабатывать желчные соли. Высокоуглеводная диета, повышающая инсулин, тоже повышает риск. И даже низкожировая диета создает риск камней, потому что один из факторов, запускающих выделение желчи, — это жир. И если вам его не хватает, например, вы вегетарианец или веган, существует риск образования камней в желчном. И что же нам со всем этим делать? Первое — принимать очищенные желчные соли с каким-либо пробиотиком. Одну капсулу с едой и одну натощак дважды в день. Иногда нужно больше, но принимать их нужно длительно. Что это даст? Поможет растворить камни. Потому что у нас есть сверхконцентрированный холестерин, но нет желчных солей. Желчных солей нужно больше. Ещё надо знать, что кишечник тоже производит желчные соли. Поэтому также надо поддерживать микробиом с помощью пробиотиков. Думаю, очень хороший способ это реализовать — это употреблять квашеную капусту, кимчи или даже кефир. Полезно есть больше зелени. Клетчатка в зелени связывает часть холестерина. Это большой плюс. Также нужны фалаты, помогающие преобразовыванию холестерина в желчь. Ещё советую вручную массировать зону справа под грудной клеткой. И слева тоже, чтобы по возможности выдавить часть осадка. Очень часто это даёт большое облегчение. И последнее. Нужно снижать инсулин, ведь он повышает риск камней. Есть два способа. Интервальное голодание и второе — низкоуглеводная диета. Если вы о них не знали, ссылки внизу. Друзья, прямо сейчас подпишитесь на канал и нажмите на колокольчик, чтобы включить все уведомления. Если не выбрать «Все уведомления», YouTube может и не напомнить о новых видео. Этим простым действием вы очень поможете дальнейшему развитию канала. А мы продолжаем. Я уже рассказывал о боли в области живота справа, но я не так уж много говорил о боли слева. Может, и говорил в одном ролике, но его трудно найти. Это видео о том, что происходит, если болит под ребром слева. Что это может быть? Вот это печень. Это поджелудочная железа. Печень здесь, а поджелудочная слева. Желчный пузырь находится справа. И есть все эти маленькие трубочки, по которым стекает желчь. Печень вырабатывает желчь. Она стекает по этим трубочкам, они называются протоками. И большая часть желчи накапливается в желчном пузыре. Там концентрация желчи повышается в 5-7 раз. Когда вы едите, этот пузырь сжимается и выдавливает желчь в тонкую кишку. И есть поджелудочная железа. Она вырабатывает ферменты. Эти ферменты, особенно когда происходит переваривание жиров, поджелудочная вырабатывает фермент, называемый липаза. Он помогает расщеплять жиры. Есть и другие ферменты, вырабатываемые и выделяемые поджелудочной железой. Если посмотреть вот на эту область, которая находится где-то под желудком, посередине, здесь вот эти желчные протоки соединяются с протоками поджелудочной железы. Если случайно здесь образовался желчный камень или возникла какая-то преграда в этих трубках вот здесь или внизу вот здесь, поток будет направлен в поджелудочную. И теперь эти ферменты растворяют и раздражают саму поджелудочную. Как правило, причинами панкреатита является либо серьёзный избыток алкоголя, либо желчные камни. Но бывает до 40% случаев, когда причина идиопатическая. Это значит, причина неизвестна. Но если поискать больше информации на эту тему, можно узнать, что есть так называемый билярный сладж. Это своего рода предшествующая стадия желчного камня, у человека образуется густой желчный осадок. Его очень трудно обнаружить с помощью КТ, МРТ и даже УЗИ, потому что кристаллы крайне маленькие. Я оставлю ссылку, если вам нужно больше данных об этом. Но вот что происходит, если есть осадок, который закупоривает эти трубочки, и вот эти клапаны, которые могут не закрыться как следует, ферменты не стекают, а попадают обратно, и мы получаем панкреатит. Этот осадок представляет собой концентрированные кристаллы холестерина. Причина этого не в высоком холестерине и не в избытке холестерина в рационе. Причина этого — нехватка желчи, ведь желчь — это ключевая жидкость в организме, которая регулирует объём концентрированного холестерина. Именно желчь помогает разжижать холестерин. При нехватке желчи возникает риск образования желчных камней, становится больше билярного сладжа, и появляются эти кристаллы. Решением не обязательно является низкохолестериновая диета. Нужно добавить в рацион очищенные желчные соли, потому что желчные соли способствуют разжижению этого холестерина в желчи, благодаря чему всё это может стекать по протокам. Есть несколько вещей, с помощью которых вы можете повысить выработку желчи. Снести количество потребляемых углеводов. Это называется здоровая кета. Интервальное голодание. Снести количество зерновых. Ведь когда вы едите больше зерновых, повышается уровень инсулина. Избыток инсулина может истощить запасы желчи. Избыток эстрогена тоже может их истощить. Поэтому приём противозачаточных или высокие эстрогены при беременности могут плохо влиять на желчь. Вот почему при беременности повышается риск образования желчных камней, а также при заместительной терапии эстрогенами. Кислоты омега-6 в растительных маслах вызывают воспаление. Из-за этого инсулинорезистентность может повыситься, что создаёт проблемы с желчью. Избыточное употребление орехов или ореховых паст создаёт избыток жирных кислот омега-6, что раздражает эту область. Нельзя не упомянуть алкоголь. Придётся снизить количество пива до 6 банок по выходным максимум. Номер 7. Кукуруза. Большая часть кукурузы — это ГМО, а значит, содержит глифосат, который сильно раздражает внутреннюю оболочку желчных протоков. Вот тут. К тому же это углеводы. И, конечно, приём очищенных желчных солей. Это очень и очень важно. Одну капсулу утром натощак и одну вечером натощак. Постепенно это поможет поддерживать этот поток открытым, поддерживать отток и снизит воспаление. Ну что ж, спасибо за просмотр. Вы уверены, что у вас всё в порядке с желчным пузырём? А если в нём камни, надо ли его удалять? А если удалили желчный пузырь, как правильно питаться и избежать осложнений? Как справляться с запорами, коликой, вздутием и тошнотой? Об этом я расскажу на своём курсе о желчном пузыре. Записывайтесь по ссылке внизу. До встречи! Продолжение следует...