 vwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwezwez I'm sorry, I'm sorry. Okay, what is the best way to do with any chronic stress? We're waiting for your answers, friends, and we'll answer questions in the social networks. How about four monkeys who are suffering from the eyes? Is there a way to help him? Usually it's a molecule that's been a part of the body, because there was a damage in the past. So there's one mechanism that helps you to remove the damage or the лишние cells. It's called autophagia. So you need to bring your body to a autophagia, to get rid of this. How do you do that? How fast? You go on to the last three days. The body begins to use these cells as a fuel for creating energy and will turn them into new cells for creating cells. So it's interesting that in the body there are a lot of damage that is made of a human cells, that are just being used to make them all over, in every level, in every level, in every level, in every level. So when you have autophagia, благодаря голоданию, and to get to the rest of that, организм начинает все это вычищать, и организм, так сказать, обновляется. Это autophagia. So, почитайте об этом. Очень хорошо. А вот часто задаваемый вопрос. Сьюзи с Фейсбука. Каковы типичные преимущества и проблемы при удалении желчного пузыря? Если у вас в нем большой старый камень, и у вас нет выбора, то, конечно, придется его удалить. Но нельзя ли удалить камень и оставить желчный пузырь на месте? Желчный пузырь концентрирует желчь. И когда вы едите, сверхконцентрированная желчь помогает расщеплять жиры. Если желчного пузыря нет, желчь у вас больше не концентрируется. Поэтому теперь ваша желчь менее концентрированная. Из-за этого вы хуже расщепляете полезные жиры в пище и хуже извлекаете из них жирорастворимые витамины. И это проблема. И после удаления желчного пузыря ничто не регулирует поток желчи. Ее может быть или слишком много, или недостаточно. И при избытке будет диарея, а при нехватке — запор. А еще желчь необходима для того, чтобы, проходя по кишечнику, предотвращать накопление в нем бактерий, то есть СИБР — синдром избыточного бактериального роста. Рецепторы к желчи обнаружены даже в суставах. Так что желчь помогает также от воспаления, от артрита. А еще желчь помогает усваивать витамин D3. А еще она способна, помимо всего прочего, она мешает токсинам блокировать рецепторы к витамину D. То есть у желчи много функций. И если кто-то говорит, «Желчный пузырь вам не нужен, это полнейшее незнание настоящих функций желчного пузыря». Этот человек, должно быть, спал на лекциях о желчном пузыре. Нам нужен желчный пузырь. А если его нет, приходится как-то справляться без него. К сожалению. Пишет Марио с Ютуба. Вы часто говорите о пользе рукколы. А что вы думаете об употреблении водяного кресса? У него тоже есть любопытные свойства. У меня есть видео и о нем. Но руккола нравится мне потому, что это крестоцветное растение вызывает огромный всплеск оксида азота, что полезно для кровообращения, больше, чем для чего-либо еще. Конечно, если пересчитать на вес, то рукколы нужно съесть очень много в сравнении со свекольным соком. Но все же в рукколе концентрация оксида азота весьма высокая. На вкус она горьковатая, пряная, и она очень полезна для печени. Она способствует обеим фазам детоксикации. Я помню, вопрос был о водяном кресе. Но водяной крес... Я знаю, что водяной крес очень полезен при задержке жидкости. В нем много калия. И в нем много антиоксидантов. Очень хорошо. Винсен Срамбле. Вредно ли кофе без кофеина? Есть ли какая-то польза от кофе без кофеина? Интересно. Все дело в том, как его делают. Подумайте, как из него извлекают кофеин. Используют химикаты. Порой используют воду. И я думаю, если используют водный метод декофеинизации, а он чище, то, вероятно, такой кофе не особо вреден. И вы даже получаете пользу от кофе. Я не знаю, получите ли вы столько же фитонутриентов, но вы получите их без кофеина. А это важно. Но... Таков мой ответ, Стив. Друзья, прямо сейчас подпишитесь на канал и нажмите на колокольчик, чтобы включить все уведомления. Если не выбрать все уведомления, платформа может не напомнить о новых видео. Этим простым действием вы очень поможете дальнейшему развитию канала. А мы продолжаем. Кстати, об ответах. Наш вопрос Викторина звучал так. Каково лучшее средство от любого хронического умственного стресса? О боже, надеюсь, ответ меня обрадует. 65% ответили, что это тренировки, и я согласен. 15% сказали витамин D или солнечный свет. 10% сказали повышение качества сна, и не поспоришь. 9% сказали голодание. 1% считает, что это мороженое. Мороженое. Мороженое победило. Ведь стресс значительно уменьшается, когда вы едите мороженое. Чтобы разобраться с этим, надо вспомнить про эволюционное несоответствие. Современная жизнь и жизнь в древности, чем они сильно отличаются? Был ли у наших предков умственный стресс? Нет, у них не было умственного стресса. Был ли физический стресс? Да. Что нужно, чтобы с этим справиться? Движение. Да, по сути, движение решает эту проблему. Так вот, это абсолютно, вне всяких сомнений, лучший способ справиться с умственным стрессом. Физический стресс в прошлом всегда сопровождался движением, бегством от тигра. Сегодня это не так. Круглосуточный умственный стресс, постоянное беспокойство. И в этом случае, если это не сопровождается движением, а часто это так, то это и подавляет иммунную систему. Более того, это блокирует пищеварение, это влияет, даже вызывает язвы. Это подавляет иммунную систему, а хеликобактер пилори приводит к развитию язвы. Это ухудшает кровообращение. Столько всего. Повышается тромбообразование. Стресс создает риск развития диабета. Вот почему движение — наилучшее решение. Потому что стресс накапливается. Если я не тренировался, не гулял долго, то вечером я ложусь спать, а у меня стресс. Я этого не хочу, поэтому постоянно двигаюсь. И я стараюсь имитировать не какое-то одно движение, а разные. Что-то ношу, совершаю более функциональные движения. Это крайне важно при стрессе. Я думаю, если бы люди больше двигались, стресса у них было бы намного меньше. Если у вас стресс, просто тренируйтесь больше, и вы почувствуете себя лучше. Сразу же. Кстати, об опасностях. Сейчас в США опасная погода. Гололед и все такое. Надеюсь, все отнесутся к этому серьезно и не будут выезжать на дороги. И спасибо, друзья, за ваши отличные вопросы. Что-нибудь скажете, док? Я из штата Висконсин. Мы привыкли к снегу. Так что меня он вообще не беспокоит. Думаю, у нас полметра, может, 30 сантиметров. А я привык к метровым и даже к двухметровым сугробам. Так что меня это не волнует. Но многих волнует из-за проблем с электричеством, увы. Желаю вам всего наилучшего. Доставайте санки, катайтесь с горок. Я так и сделаю. Потом пришлю вам фотографии и новые видео. На этом все. И до новых встреч. Приглашаю вас на программу по здоровому кето и интервальному голоданию от доктора Берга. Не важно, вы только начинаете или ваш прогресс затормозился, эта программа может вам помочь. Вам будет доступно огромное количество видеоуроков. Есть видео о том, чем конкретно питаться, где разбираются все детали. Там масса примеров того, что и как нужно есть. Я также расскажу, чего нужно избегать, со всеми подробностями. Когда вы пытаетесь похудеть, вы часто сталкиваетесь с барьерами, такими как вечеринки и праздники, семейные ужины, заедание стресса, еда от скуки. Я дам вам решения, которые вам точно помогут. Следующий пункт – питание. Это важная часть здорового кето. Вам нужно понимать основные принципы питания. Когда речь идет о еде. Потому что пища – это те самые кирпичики, из которых строится ваше здоровье. И оно зависит в первую очередь от того, насколько эта пища богата нутриентами. Дело не только в снижении калорий, но и в питательных веществах. Я дам вам много информации и знаний о том, как распознать, чего не хватает вашему телу, что с этим делать, и как получить то, что вам нужно из еды. Таким образом, эта программа повышает ваши шансы добиться успеха. А также демонстрирует, как все сделать правильно, чтобы приобрести новые здоровые привычки на всю оставшуюся жизнь. И так далее. И так далее. И так далее. И так далее. И так далее.