 We have more time to reach a caloric deficit. But how to stay in a caloric deficit? После ряда диет с ограничением калорий. Это теория, это не факт. Люди делают так десятки лет, но толку нет. Вот недостающее звено, и вам надо это понять. Наше тело не настолько простое, как автомобиль, где что-то входит и что-то выходит. У нас есть эндокринная система. И эта система заставляет тело адаптироваться к окружающей среде. Что же делает тело, когда вы урезаете калории? Оно приспосабливается, становится экономнее. Вы ощущаете, что его работа замедлилась, и оно работает дольше на том же количестве топлива, что и раньше. Ещё одна проблема с урезанием калорий в том, что теперь вас сильно одолевает голод, тяга к еде. Так что вам будет ещё труднее, ведь потребуется больше силы воли, чтобы следовать диете. Так жизнеспособна ли теория дефицита калорий? Нет. Хочу показать одну книгу. Это учебник Гайтона по физиологии. Я покажу вам две цитаты из этой книги. Страница 927. Давайте посмотрим, что тут сказано. «Все аспекты метаболизма жира значительно улучшаются, когда нет инсулина». На странице 822 сказано, «Когда углеводы не используются для создания энергии, почти вся энергия тела вырабатывается за счёт метаболизма жиров». Я думаю, люди, которые застряли в устаревшей теории дефицита калорий, просто не понимают, что такое инсулин. К сожалению, когда обучают врачей или обучают физиологии по Гайтону, например, в мединститутах, на этом не заостряют внимание. Чтобы это понять, надо глубоко изучить это, уже получив диплом, ведь этому, по сути, не обучают. Инсулин — это гормон, который контролирует, сжигаем мы жир или нет. Если снизить уровень инсулина, тело сможет получать энергию из собственного жира. А стимулирует инсулин именно углеводы. В пище есть три компонента — углеводы, белок и жир. Углеводы стимулируют инсулин больше всего. Жир в этом плане нейтрален. Влияние белка на инсулин умеренное, но оно намного меньше влияния углеводов. Поэтому эти три компонента неравноценны друг другу. Калории, калориям рознь. Важно также затронуть качество или тип калорий, о которых мы говорим. Чтобы похудеть, надо снизить инсулин. А для этого надо снизить углеводные калории. Вот что любопытно в снижении углеводных калорий и в снижении инсулина. Телу надо получать топливо. Где же телу его взять? Когда мы едим, мы получаем энергию из пищи. Когда мы не едим, откуда мы берём энергию? Из жира? Если в вашем рационе много углеводов, вы едва ли сможете сжигать много жира. Если вы урежете углеводы, ваше тело, наконец, сможет использовать собственный жир. Скажем, вы получаете 1500 килокалорий, и при этом едите мало углеводов. Помимо этих 1500 килокалорий, вы используете немало жировых калорий. Не знаю, 500 или больше, может, 700, 800 дополнительных килокалорий. И все они дают вам энергию. Часть их из пищи, часть из вашего жира. Знаете, чем это хорошо? Голода больше нет. Нет тяги к углеводам между приёмами пищи. Почему? Тело ест собственный жир между приёмами пищи. А если не снизить инсулин, тело не будет есть собственный жир. Но если снизить инсулин, снизив углеводы, тело будет есть собственный жир в качестве топлива. И вам будет легче. У вас не будет тяги к еде. Голода во время программы похудения. И прелесть кето-диеты, а это низкоуглеводная диета, в том, что тело получает большую часть энергии для своей работы не из пищи, а из собственного жира. И вот ещё один довод, о котором говорят. Да, низкоуглеводная диета поможет, но когда вы голодаете, вы естественным образом урезаете калории. Порой говорят, кето-диета помогает худеть, так как вы получаете меньше калорий, ведь всё дело в калориях. Если это так, то как объяснить, что на кето-диете и интервальном голодании еда калорий при этом меньше? Нет тяги к еде. А если урезать только калории, но не урезать углеводы, тяга к еде будет весь день. Если тело получает достаточно топлива, ему незачем замедлять метаболизм, ведь оно получает достаточно энергии. Для этого и нужен жир, чтобы выживать между приёмами пищи. Считайте, что ваш жир — это биологическая кладовая, которая вас кормит, чтобы вам не надо было брать еду из реальной кладовой. Это работает. 8000 человек это подтверждают. Посмотрите на моём сайте. И ещё кое-что. Жир даёт нам в два с лишним раза больше энергии, чем глюкоза. Очень важно использовать жир, потому что это отличный, стабильный источник энергии для тела. Главное во всём этом — сильно снизить уровень инсулина. Я уже подбираюсь к упражнению, которое подтягивает талию и повышает тонус её мышц. Но хочу сказать ещё кое-что. Нужно 2-3 дня, чтобы войти в состояние кетоза. То есть это не так уж долго. Но нужно 2-3 недели, чтобы в полной мере достичь настоящей жировой адаптации. Я объясню различия. Жировая адаптация — это когда тело сжигает максимально возможное количество жира. И тело может сжигать кетоны, и может сжигать и жир. Это разные источники топлива. Сколько калорий получать из углеводов, белков и жиров? Из углеводов — процентов 5, из белка — процентов 20, а остальные калории — из жира в животе. Возможно, у вас есть висцеральный жир. Он уйдёт на диете, о которой я только что рассказал. У вас также есть поверхностный слой жира. Он словно пролился из того жира, который скопился в органах. Глубже находится слой фасции. Это как бы желеобразная соединительная ткань. Она атрофируется, если её не используют. И эта атрофия выглядит как дряблый живот. Я покажу вам одно из лучших упражнений, и это не подъём корпуса. Оно повышает тонус этой области на животе, подтягивает её, и тем самым избавляет от дряблого живота. Эта область будет поддерживать тонус и подтягивать живот, как корсет. Надо делать всего одно упражнение с забавным названием — «мёртвый жук». Ведь при этом человек похож на жука, который лежит на спине и пытается перевернуться. Я советую отводить левую ногу и правую руку, а потом правую ногу и левую руку. Это создаёт оптимальное напряжение в талии и стимулирует фасцию и мышцы, отлично повышая их тонус. А вот с подъёмами корпуса и скручиваниями проблема в том, что они активируют более глубокие поясничные мышцы — это сгибатели бедра. И это в итоге приводит к нарушению баланса спины. Вот это упражнение. Сегодня покажу, как делать упражнение «Мёртвый жук». Оно даёт отличный контроль над наклонами таза вперёд-назад, хорошо укрепляет пресс и улучшает координацию, и в целом выпрямляет осанку. Одна из вторичных его функций — улучшение контроля вращения бёдер. Итак, надо лечь на спину. Мы ложимся на спину. Колени должны быть над бёдрами. Бёдра, колени и лодыжки согнуты на 90 градусов. Поясница прижата к полу, чтобы нельзя было подсунуть под неё руку. Контролируя наклон таза, мы контролируем изгиб поясницы. Используйте пресс. Руки вертикально вверх, в потолок. Теперь полностью выпрямляем левую ногу. Пальцы ноги всё время направлены в потолок. Поясница прижата к полу. Возвращаемся в исходное положение и меняем ноги или выполняем весь подход с той же ногой. Упражнение можно видоизменить, отводя руку вместе с ногой. С одной стороны. Или с разных сторон. Повторю, главное, чтобы поясница оставалась прижатой к полу. Двигаются только конечности. Те руки и ноги, которыми надо двигать. А поясница остаётся всё время прижатой к полу. Делайте это упражнение каждый день, и через неделю-две результаты начнут вас удивлять. Друзья, прямо сейчас подпишитесь на канал и нажмите на колокольчик, чтобы включить все уведомления. Если не выбрать все уведомления, платформа может не напомнить о новых видео. Этим простым действием вы очень поможете дальнейшему развитию канала. А мы продолжаем. Сегодня я расскажу о самом быстром способе избавиться от живота. У вас может быть железная сила воли и дисциплина. Вы можете отчаянно этого хотеть, но так и не добиться результатов, потому что у вас нет методики, нет стратегии. Я сам яркий пример этого. Я 6 лет брал уроки игры на гитаре, когда был подростком. Но я так и не продвинулся в этом деле, поскольку техники, которым меня обучали, оставляли желать лучшего. Также и с теннисом в колледже. Меня не обучали правильной техники. Я использовал силу. Я продолжал тренироваться, но делал это неправильно, и ничего не добился. Это относится и к похудению. Ведь если вы делаете что-то правильно, вам не приходится вкладывать в это много усилий. Итак, я покажу вам самый быстрый способ достичь вашей цели. Номер один. В кетодиетах не уточняется, жир какого типа надо употреблять. То есть суть кетодиеты в том, что в ней мало углеводов. И вы думаете, что в ней много жиров. Но есть кетодиеты, в которых на самом деле мало жира. Например, в диете идеальный белок. А в других жира очень много. Но мой первый совет посвящен типу жиров. Это очень-очень важно. Я хорошо изучил тему хронических болезней, хронического ожирения. Как вы знаете, людей с ожирением становится все больше и больше. Я знаю лишь один продукт, рост потребления которого идет параллельно с ростом ожирения. Это масла из семян. Омега-6 — жирные кислоты. Я говорю о росте потребления кукурузного, соевого, хлопкового, рапсового, сафлорового, подсолнечного масла. Речь о всех маслах с омега-6, которые подверглись глубокой технологической обработке и вызывают сильное воспаление. Кстати, это очень-очень неестественно. Употребляйте это концентрированное очищенное масло из семян. Эти масла скрыты в ваших салатных заправках. Вы едите эти масла в закусочных и, вероятно, во всех ресторанах. Они есть также в кормах. Если кур кормят зерном, а в нем много омега-6 жирных кислот, то в их мясе будет довольно много омега-6. Это относится и к яйцам. В них может быть очень много омега-6. Это относится и к свинине. Это относится и к говядине, зернового от корма. Почему это так важно? Потому что у меня есть информация, и я посвящу ей другое видео, о том, что эти масла приводят к большему набору веса, чем сахар. Единственное, что идет нога в ногу со всеобщей тенденцией к ожирению, это употребление масел из семян. Так что логично их избегать, если хотите похудеть. Это также связано с тем, какой белок вам нужно есть. Говядина полностью травяного от корма и промысловая рыба. Это совет номер один, очень важный. Номер два. Съедайте очень большую порцию зелени раз в день, если у вас нет воспаления кишечника. А если воспаление кишечника есть, то вам надо либо есть ферментированные овощи, квашеную капусту или кимчи, либо вообще исключить овощи. Почему я вообще советую зелень? Какая от нее польза? Да, в зелени есть кое-какие нутриенты. Калий, магний, фалаты, витамин С, много разных фитонутриентов. Но если мы едим зелень, которая выросла на живой почве, мы получаем отличные пробиотики. Да, в сырой зелени есть микробы, и они укрепляют нашу кишечную флору. К тому же клетчатка служит пищей для нашей микрофлоры. Итак, одно из полезнейших свойств зелени в том, что она улучшает нашу микрофлору, повышает разнообразие и количество микроорганизмов в кишечнике, а это напрямую способствует похудению. Микрофлора человека с ожирением полностью отличается от микрофлоры худого человека. И, конечно, зелень надо поливать не маслами из семян, а оливковым маслом Extra Virgin. Еще можно добавить бальзамический уксус и другие вещи. И прелесть зелени в том, что ее не надо учитывать в углеводах, ведь их в ней крайне мало. Номер три. Вам нужно войти в очень глубокий китоз. Есть анализ крови на титоны, который позволяет оценить глубину китоза. Одна лишь кетодиета не поможет войти в глубокий китоз. Нужны еще два инструмента. Первый называется интервальное голодание. У меня о нем много видео, но чтобы не усложнять, я советую есть один раз в день. При этом вы голодаете 23 часа. Это не только очень мощный инструмент, который заставит тело адаптироваться и весь день работать на жире. От него много и другой пользы. Улучшение когнитивных функций, улучшение настроения, уменьшение воспаления. Кстати, при отказе от масел из семян воспаление уменьшается очень сильно. Поймите, что воспаление от масел из семян приводит к инсулинорезистентности, разрушает метаболизм, замедляет работу систем. Так что интервальным голоданием вы на самом деле устраняете инсулинорезистентность, а помогает вам в этом урезание углеводов, изменение типа жира, который вы употребляете. Все это вместе позволит вам достичь цели крайне быстро. А второй инструмент — тренировки. Что касается вида тренировок, я советую сочетать ходьбу и высокоинтенсивные интервальные тренировки. Я советую ходить каждый день. И тому есть пара причин. Во-первых, это поможет похудеть. А во-вторых, это уменьшит стресс, что улучшит ваш сон. А сон очень важен не только для снижения кортизола, но и для повышения гормона роста. Он на максимуме, когда мы спим. А это главный жиросжигающий гормон. Недосып — большое препятствие для похудения. Вам не похудеть, если вы не спите и не восстанавливаетесь. Одна моя пациентка пыталась похудеть. Она тренировалась по два часа, кажется, три раза в неделю, в течение целого года. И она похудела на полкило или на кило за целый год. Потому что она не спала, а я лишь наладил ей сон. И раз, она похудела. Другая пациентка тренировалась по шесть часов в день. Я не шучу, она была одержима, но не спала. И не худела. Наладили сон, она начала худеть. Итак, ходьба нужна, чтобы уменьшить стресс, и спать нормально. Но высокоинтенсивные тренировки тоже нужны, ведь именно интенсивность тренировок активирует определенные гормоны, которые влияют на сжигание жира. Чем интенсивнее, тем лучше. Но, конечно, идите к этому постепенно, не допускайте травм. Я просто описываю методику, идею. Тренировки нужны интенсивные. Надо задействовать как можно больше мышц. То есть нужны короткие высокоинтенсивные тренировки с вовлечением многих мышц. И следите за тем, чтобы не переборщить. То есть высокоинтенсивных интервальных тренировок должно быть от одной до трех в неделю. Это зависит от вашего возраста и скорости восстановления. В прошлом я говорил некоторым людям просто уменьшить количество тренировок в неделю. И именно это им помогало. Меньше тренировок. Представьте себе, у них был перетрен. Вам нужна тета-диета с умеренным количеством белка, но главное — это его качество. И можно добавлять субпродукты ради нутриентов, ведь субпродукты богаты нутриентами. Также надо принимать электролиты, витамины группы В, например, из пищевых дрожжей. И не забывайте о морской соли. Многие едят мало морской соли, и у них возникает усталость. Они не догадываются, что этим и вызвано их утомление. Вам нужно достаточно морской соли, тем более что вы будете терять много водного веса. А нам нужно удерживать воду, употребляя больше соли. С этим связано еще кое-что. Если у вас проблемы со сном из-за слишком активных надпочечников, то это значит, что вам нужно больше соли. Это может улучшить ваш сон. И вы поймете, что вы адаптируетесь по исчезновению аппетита. Если вы делаете все правильно, то вы сжигаете жир и редко бываете голодны. Это значит, что вы можете есть даже реже, чем раз в день, и голодать дольше, если вам надо сбросить много веса. И еще кое-что. Я упомянул, кей-то адаптацию. Но есть еще жировая адаптация. Это немного другое. Это когда метаболизм становится очень-очень гибким. То есть вы можете очень быстро адаптироваться к сжиганию жира, потому что метахондрии становятся более здоровыми. Обычно на это требуется минимум три месяца. Но часто у тех, у кого инсулинорезистентность была годами, на это уходит намного больше времени. Цель в том, чтобы вы стали настолько здоровыми, а ваш метаболизм настолько гибким, чтобы вы могли позволить себе нарушить программу и съесть больше углеводов без вреда. Но помните, как я говорил в других видео, если вы их не смотрели, цель не в том, чтобы худеть ради здоровья, а в том, чтобы стать здоровым и похудеть. Курс практикум от доктора Берга. Коуч по интервальному голоданию и кето-диете. Более 70 уроков, конспекты, таблицы, списки. А главное, 30-летний опыт доктора Берга, который можно перенять за три месяца обучения. Получите сертификат. Станьте кето-коучем. Помогайте людям и получайте огромные успехи. Работайте из дома по своему графику. Делайте то, что нравится. Записывайтесь на курс по ссылке внизу. Продолжение следует...