 arosososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososos I have a question of Victorina, and you have a word, Doc. True or false. With age, metabolism is reduced, so we have a weight. Hmm, sounds logical. Question from Tino Facebook. Is it possible to take collagen? What is the best? What is the best? What should it take? And what should it take? It should be a daily dose. Of course, I'm not a good one, but I'm a good one. There are different types of collagen. Можно принимать сочетания всех типов collagen из разных источников, ведь у разных типов collagen разные функции. Я рекомендую брать collagen, полученный из чистого сырья. Если вы будете принимать его с витамином С, будет хорошо, а также с медью. А также я добавляю collagen в кофе утром. Вы думаете, это влияет на сахар в крови? Нет, нет, не влияет. Аминокислоты в collagen не повышают сахар в крови. Я проверял. Так что... Вот, сывороточный белок вызывает скачок сахара, а collagen нет. Так что collagen не проблема. Я добавляю collagen в кофе. И удивительно, ногти и волосы начинают расти как сумасшедшие. Так что вот это я рекомендую. 30% нашего белка — это collagen. Но откуда мы получаем collagen? В стейке всего 3% collagen. Если только это не какой-нибудь нежный стейк, а очень жесткий. Но я думаю, вы едите нежный. Так что... Ешьте больше продуктов вместе с кожей, таких как курятина, рыба, возможно, свиные шкварки. Но получить достаточно collagen трудно. Не брезгуйте кожей и субпродуктами. Давайте побеседуем живой с замечательным джентльменом из Великобритании по имени Рой. Задайте один вопрос доктору Бергу, Рой. Привет, доктор Берг. Я Рой из Донкастера, откуда родом отцы пилигримы. Я голодаю интервально 5 лет. Моей проблемой был холестерин, пока я не начал есть кашу с семенами льна. Вопрос такой. Сколько овсянки вы советуете есть, чтобы не было избытка углеводов? Спасибо. Спасибо. Некоторые приносят овсянку вполне нормально, но берите овсянку не быстрого приготовления, а долгой варки. Лучше всего резанный овёс. Но я бы не стал... Я бы старался есть её совсем мало, ведь она влияет на сахар в крови. И очень важно всегда-всегда-всегда брать только органическую овсянку, ведь овёс опрыскивают глифосатом, а это проблема. Но похоже, то, что вы делаете, работает. А я всегда советую пробовать. И кажется, вы добавляете семена льна. Семена льна. Да, в них есть прекурсор омега-3 жирных кислот. Думаю, это хорошее сочетание. Если это работает для вас, прекрасно. Прекрасно. Спасибо за вопрос, Рой. Друзья, прямо сейчас подпишитесь на канал и нажмите на колокольчик, чтобы включить все уведомления. Если не выбрать все уведомления, YouTube может и не напомнить о новых видео. Этим простым действием вы очень поможете дальнейшему развитию канала. А мы продолжаем. Спрашивает Синди с Фейсбука. Безопасен ли крем с натуральными гормонами для поддержания нормального прогестерона и эстрогена? Я не знаю, какой именно крем с гормонами вы используете. Возможно, это и безопасно. Некоторым людям этого недостаточно. Я не знаю, что именно вы делаете. Но поймите вот что. Даже у женщин, особенно у женщин, весь эстроген образуется из тестостерона. Так что, если хотите поддержать уровень этих гормонов, вам нужно достаточно сырья для них. А сырье — это холестерин. Низкохолестериновая диета вам не нужна. Ешьте хорошее сливочное масло и всё такое. Или моллюски, креветки, чтобы получать больше холестерина. Сырья для гормонов. Я снял много видео по этой теме. Можете посмотреть их, чтобы точно знать, что нужно гормонам, что надо принимать, а что нет. Ищите их на сайте drberg.com. Наши зрители с невероятной скоростью ответили на вопрос викторины, а звучал он так. Правда или ложь? С возрастом метаболизм замедляется, поэтому мы набираем вес. 65% ответили, что это ложь. А 35% считают, что это правда. Это неправда. Итак, вот смотрите. Может показаться, что метаболизм замедлился, но он не замедлился, он лишь стал экономнее. Организм может работать дольше, получая меньше еды. И, конечно, вы едите столько же, сколько раньше, но набираете вес, особенно от неправильных БЖУ. Итак, вот почему, если в молодости вы пробуете много разных диет, особенно низкокалорийных, ваш метаболизм может стать настолько экономным, что с годами вам будет трудно худеть. Так вот, есть два вида низкоуглеводных диет. Есть низкоуглеводная диета... Простите, есть два вида низкокалорийных диет. Низкоуглеводная и высокоуглеводная. Реально всё разрушает высокоуглеводная низкокалорийная диета, а ей следуют многие люди. Особенно если есть 6 раз в день, постоянно жевать. О, Боже! Ведь когда вы... Чтобы войти в китоз и сжигать свой жир, углеводов должно быть мало. Если их много, вы не адаптируетесь к своему жиру. Вам постоянно нужны калории из очередного приёма пищи. Вам не дотянуть до приёма пищи. Нужна нечеловеческая сила воли. У вас всегда тяга к еде, вы не соблюдаете диету. Вот почему низкоуглеводная диета важна. Есть диета, имитирующая голодание. Там получают от 500 до 1000 килокалорий, но углеводов мало. И это приносит много пользы. Особенно при раке и так далее, ведь голодание приносит пользу. Итак, поэтому наихудший фактор, который разрушает, или даже не разрушает метаболизм, а делает его очень экономным, из-за чего вы чувствуете, что не можете похудеть, это низкокалорийная, высокоуглеводная диета. Очень хорошо. Вот отличный вопрос от Шардей с Фейсбука. В чём разница между витамином D и витамином D3? Когда говорят о витамине D, обычно имеют в виду D3. Витамин D2 — это синтетическая версия. Кажется, его указывают в рецептах, но это не тот же самый витамин. Он не так эффективен. С ним много проблем. Он не такой мощный. Так что я бы просто... Читайте этикетку. Вам нужен D3. Я советую витамин D, который получают из шерсти овец. Представьте себе. Он натуральный. Это уникальная технология. Это более качественный источник. Просто очень трудно получить витамин D от солнца зимой. Очень хорошо. Тогда напрашивается вопрос о К2, который нужен вместе с витамином D. Что насчет него? Витамин D3 повышает уровень кальция в крови. А витамин К2 направляет этот кальций из крови в кости и в зубы. Он предотвращает избыток кальция в мягких тканях. Он работает вместе с витамином D. Это лишь одна его функция. Я всегда делаю акцент еще на одном элементе. Это магний. Ведь чтобы витамин D3 работал, нужен магний. У многих есть его дефицит, и они не получают все пользы от витамина D. И единственный побочный эффект избытка витамина D — это повышенный уровень кальция в крови, камни в почках и прочее. Но оказывается, есть противоядие от этого. Натуральное средство, которое управляет кальцием, и это магний. Поэтому магний так важен для профилактики камней в почках и любых проблем с сердцем, ведь он убирает кальций оттуда, где ему не место. Возьмем, например, блокаторы кальциевых каналов. Это лекарство от гипертонии. А магний — натуральный блокатор кальциевых каналов. Ещё одно лекарство от гипертонии — так называемые бета-блокаторы. Они блокируют адреналин. А есть ли натуральный бета-блокатор? Магний. Магний естественным образом снижает тромбообразование, контролирует кальций. Это очень недооценённый нутриент. Его дефицит есть у большинства людей. У меня тоже был сильный дефицит магния раньше. И ещё вопрос. Нужен глицинад магния или это неважно? Глицинад магния — это просто очень хорошая форма магния, которая усваивается на 80%. А оксид магния, который у нас повсюду продают, усваивается лишь на 3%. Так что вы читаете этикетку и думаете, «О, тут его больше, и он дешевле». Но он не усвоится. Нужно принять его очень много, чтобы он работал. А если принять его много, будет диарея. А с глицинатом магния этой проблемы нет. Это хорошая форма. Я принимаю его вечером. Он улучшает сон, снижает кортизол и всё такое. Вы снова пробуете диету, но ничего не помогает? Попробуйте проверенную методику. Книга «Кета-меню» — это готовый план питания для похудения и здоровья. Здоровое питание, чёткий план и пошаговые рецепты помогут худеть без стресса и быть сытыми. Начните сейчас и почувствуйте результат. Скачайте книгу по ссылке внизу. Продолжение следует...