 Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp on drbergstore.com. Hello, today we will talk to one of our viewers. It's Tracey, she calls us from Oahu, Hawaii. Tell us one question, Tracey. Hi, Dr. Berg. I wanted to ask, how do I do it to prevent the treatment of the cellulose and the amlodipine? It's a medicine of hypertension. Well, first of all, I'm sorry to you, because today you, видимо, пришлось to get out of the clothes after the bath. Because there's a cold. It's not that we are, because we are now in the middle of the summer, beginning of the summer. So, I'm going to say, I'm going to stop you to stop the treatment of the medicine, but this is my advice. If you are a medicine of hypertension, my question is, if anyone else is going to do the treatment of the medicine? Because it's not a reason, you have a medicine of the medicine, and then you will just come off of it. It's not a reason. So, many of the medical medications from the medicine of the medicine on the same way imitiate действие магния. Blokaторы кальциевых каналов imitiate магний. Magний контролирует кальций. А ещё, магний снижает уровень кортизола. То же самое делают бета-блокаторы. Они блокируют адреналин. Итак, вам надо получать три главных нутриента. Это в дополнении к переходу на низкоглеводную диету. Это калий, витамин D и магний от гипертонии. И если затем ваше давление снизится, пусть врач постепенно отменит вам приём лекарств. В общем, есть... Я буду размещать информацию. Я, наконец-то, нашёл врачей, которым я реально доверяю в плане... Их больше интересует диета, чем что-то ещё. И они помогают людям прекращать принимать лекарства. Скоро я выложу список этих врачей у себя на сайте. Но не ждите, что я скажу вам прекратить приём лекарств. Я могу сказать, как устранить причину, а лекарства должен отменять врач. Отлично. Большое спасибо, Трейси. Наслаждайтесь прекрасной гавайской погодой. Но не отключайтесь, потому что сейчас будет вопрос Викторины про швоздок. Почему некоторые люди чувствуют себя хуже после более здоровой пищи? Друзья, с нетерпением ждём ваших ответов. А сейчас мы ответим на вопросы, накопившиеся в соцсетях. Друзья, прямо сейчас подпишитесь на канал и нажмите на колокольчик, чтобы включить все уведомления. Если не выбрать все уведомления, YouTube может и не напомнить о новых видео. Этим простым действием вы очень поможете дальнейшему развитию канала. А мы продолжаем. Пишет хейлу 1, 2, 3, 4. Мне делают глубокий массаж тканей, чтобы убрать боль из-за так называемого локтя гольфиста. Но этого недостаточно, локоть всё равно болит. Что ещё может сделать бедный гольфист хейлу? Вот очень хороший совет. Перестаньте работать с тем местом, которое болит. Работайте с другим локтем, делая тот же глубокий массаж тканей, и боль уйдёт. Боль идёт как бы по цепи, а в этом месте застревает. Ещё можно сделать вот что. Если у вас болит правый локоть, работайте не просто с левым локтем, а больше с мышцами руки. Работайте с трицепсом и бицепсом. Прорабатывайте их. А ещё задайте себе вопрос. Вот я играю в гольф и выполняю все эти одинаковые движения снова и снова. Как мне вот я, например, даже заменил свою компьютерную мышь, поскольку осознал, что моя рука напряжена весь день. Я просто «Ого! Есть мышь другой формы!» Когда её держишь, словно пожимаешь чью-то руку. Я только начал её использовать, и «Ого! Совсем другое дело!» А также исключите всё, что вызывает воспаление, избыток углеводов, масла из семян. Не буду называть бренды, но вы видите вот это. И думаю, это должно помочь. Очень очень хорошо спрашивает Энн с Ютуба. Из-за чего может вдруг появиться дряблая морщинистая кожа на руках и обвисшие бицепсы? Я делаю пилинг, использую увлажняющие кремы и начала принимать добавки. Что вы посоветуете? Она даже не намекнула, сколько ей лет. Я думаю, решение в том, чтобы постепенно повышать нагрузку на тренировках. Это важно. Вам нужно нарастить мышцы, а для этого нужно больше мышечного напряжения, больше веса, меньше повторений, работа до отказа. Но если вы в годах, делайте это очень постепенно, чтобы не травмироваться. Но вам нужно наращивать мышцы, потому что сейчас вы имеете дело с так называемой саркопенией. Это потеря мышечной массы с возрастом. Так что учитесь на чужом опыте. Делайте всё возможное ещё до того, как эта проблема встанет в полный рост. Моя цель — улучшать мою форму, мою физическую форму с возрастом и противостоять этому. Я вижу других и думаю, нет, со мной так не будет. Старайтесь улучшать свою форму всё больше, чтобы противостоять не только силе тяжести, но и старению, когда мышцы тают, кожа становится тонкой, как бумага, и всё такое. Очень хорошо. Вот интересный вопрос. Калузио с Ютуба. Почему любые фрукты вызывают у меня расстройство и раздражение кишечника? Да, потому что во фруктах много фруктозы, а когда ваши микроорганизмы получают фруктозу, усиливается ферментация, из-за этого образуется больше газов, усиливается вздутие кишечника. Лично я плохо переношу фрукты, у меня из-за них проблемы с пищеварением, эти проблемы связаны с нарушениями баланса микрофлоры. Современные фрукты не те, что ели наши предки когда-то давно. С помощью селекции их сделали более сладкими. Например, яблоки, многие фрукты. В старину фрукты были далеко не такими сладкими. Любопытно, спрашивает некто с Ютуба с ником Мама Короля, как мне справиться с социальной тревожностью и синдромом раздраженного кишечника? Итак, мы могли бы поговорить о многих вещах, но у нас не так много времени, поэтому я советую вот что. Принимайте ашваганду. Я бы начал ходить на долгие прогулки. Спите чуть больше. Принимайте больше Б1. Все это снизит тревожность в целом. А еще перед отходом ко сну часто люди прокручивают в голове всякие проблемы. Незавершенные проекты из-за этого не спят. Чтобы заснуть, я советую перед сном записать все незавершенные проекты, перенесите их из головы на бумагу, запишите все проблемы, отложите их в сторону до завтра. Я знаю, что это тоже влияет на сон. Отлично! Спрашивает Питер с Ютуба, помогает ли NAC при запущенной катаракте? Эффективны ли две капли однопроцентного раствора дважды в день в каждый глаз? Как скоро наступит улучшение? Очень, очень важно понимать разницу между двумя разными видами NAC. Их два. NAC, который нужен вам от катаракты, это NAC. NAC. and they need Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp Exp I have a video where I explain how it works. But it's a way to explain how it works. Acetyl is the supply of carnesin. And carnesin is a new level. He falls in the tissue and creates чудеса. There is another way to carnesin from the zinc, carnesin from the zinc, also creates чудеса. So it's just a surprise. So I've got a lot of videos. Video about cataracts. More data. Very good. We received answers from the viewers on the question of Victorinoe. Why are people feeling worse after more healthy food? And it's strange. 55% said that they are adapted to microflora to the liver. 20% said that they are adapted to the toxins from the harmful food. 15% said that they are adapted to the blood sugar. 10% said that they are adapted to the food food. And they are adapted to the food food food. Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Exp food. You eat them and... Oh, how much I feel like I'm going to eat. And someone even looks like a whole range of food. Many people have a syndrome of a heart attack. And if they eat it, this clench is a heart attack, and they feel worse. So... Even like I have these superfoods, these superfoods, after them, people feel like they're pregnant. So... So, people, honestly... If you ask me, what is the most healthy food, I would say, I would say, that's what's the meat. I'm not saying. So, you're eating that. But if you eat more red meat, you start to eat more. Oh, you're not. You're better. You're better. You're better. You're better. You're better. You're better. You're better. Especially if it's a whole food, a whole food, a whole food, a whole food. I found beefstecks in one store, a whole food, a whole food, a whole food, a whole food. Хотя нет, it was a whole food, a whole food. They had a beefstecks in a whole food, a whole food, a whole food, a whole food. Oh, God, you're my... How good I feel after them? Energy is so much. I don't feel the taste of the food. I bought different vegetables. in food, in food, in food, in food, in food. Many feel better when they don't add a lot of different clutches, many different clutches and all that. You can try it. I eat a lot of meat, I eat a lot of different foods, I use a lot of kefir, sometimes a lot of yogurt, I eat a lot of food, I eat a different Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Expos Exp These products I eat regularly, and I don't have any of them. So I have a lot of eggs. Oh, I have a question. Is it a matter of meat and other products from the cold? Usually, no choice. But it's not a matter of anything. Yes, yes. I would not be worried about that. On the fact, I have a lot of meat, literally a few of them. It's been a few years ago and it's been a normal. So, it's really different. Yes. Yes. You find another diet, but nothing does not help? POPROBUYTE PROWERENUE METODICU KNIGA TEA MENU ETA GOTOVY PLAN PITANIA DLA POHUDENIA E ZDOROVIA ZDOROVOYE PITANIA, CHETKY PLAN E POSHAGOWE E RECEPTES POMOGUT HUDETE BEZ STRESSA E BEZT SITAMI NACHINETE SEJAS E POTUVVUJTE RESULTAT SKAĆATE KNIGU POSYLKE VNIZU