 the body, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner,!tonalton, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, thetonton, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, eyeliner, the body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body for massage. It becomes kind of sticky. I think I would mix the coconut oil with the casserole, which is already the next level. And... And... Yeah, so I would do that. Okay, it's written Vincent Rambler. I'm very hungry, I'm sorry. I'm sick. I'm sick. I'm sick. I'm sick. I'm sick. I'm sick. Now I'm already a year on keto and I'm only two times in the day. But I'm not hungry. I'm hungry. I'm hungry. I'm hungry. I'm hungry. I'm hungry. I'm hungry. I'm hungry. I'm hungry. I'm hungry. Yeah, there's a difference between feeling of a body and a sour. And... And... I believe it is, it's related to the genes. I have a gene. I have a gene. I have a gene. I have a gene. I have to eat enough. I have to eat enough. So I eat, I eat and eat. So I think I need to just follow up on the side, when you eat. And put it in the plate so much as you need to eat. Without adding. It's a headache to stay from the stomach, when your stomach is not to be able to be. I mean, think about how many times you've been so tired. Oh, my God, I've got so much to eat. If the body has the body, If the body has the body, the body has the body. If the body has the body, the body has the body. the body has the body. If the body has the body, the body has the body. If the body has the body, the body has the body. If the body has the body, the body has the body. If the body has the body, the body has the body. If the body has the body, If the body has the body, Sharon, now I'm on a pause. Help me. Yes, I'm not going to get one. Yes, it's sad to hear this. That's a common problem. But what would it help in the first time, would it help again? You want to just start everything first. Many people are going to repeat this cycle every year. They are going to do it, and they can do it again. They are going to start everything first. It's one of the things that, when someone tries to change their life, there are always a lot of mistakes. It's not comfortable. A person thinks that he needs to eat stress, because he fights with stress or pain. It's a lot of reasons. Just ask questions, why do I eat it? Let's take a look. For example, I'm a man. I knew that I needed to change life, but I did not do it again. It's been a long time, before I decided. In the end, it came to the end, that pain of being in this state, is more than a pain, which is more than a pain, which is more than a pain. So I'm just going to do it. I don't want to feel like this. It's not like this. It's not like this. It's not like this. It's not like this. It's not like this. It's not like Steve, until he's not done it. It's not like this. It's not like this. In the end, it's not like this. It's not like this. But it's not like this. I've lost more than 23 kilos. It's my minimum weight for 30 years. So, несмотря на my uprowns, Dr. Berg in the end, he lost my habit to eat a lot. Okay. Well, the body has a body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body body What do you do? What do you do? What do you do, what do you do in the eyes? A lot of these questions I always ask first of all the questions are you made all the basic measures? Are you all the things you eat? Are you good? Are you good? Are you good? Are you worried about your microflora? I always look at all this, before you offer something like a tool. But what I would do. Dрузья, прямо сейчас подпишитесь на канал и нажмите на колокольчик, чтобы включить все уведомления. Если не выбрать все уведомления, YouTube может и не напомнить о новых видео. Этим простым действием вы очень поможете дальнейшему развитию канала. А мы продолжаем. Хорошо, некто с YouTube с ником Tuk хочет знать, вредна ли куркума для печени и почек. Итак, есть один отчет. Это просто невероятно. Когда речь идет о куркуме, это самое удивительное растение. У нее так много полезных свойств. Где-то 50 средств, включая куркуму, было серьезно изучено на предметах противовоспалительных свойств, антиоксидантных и очень многих других свойств. Но мы видим в новостях… Будьте осторожны. Есть отчеты, что куркума может вредить печени. Я думаю, и это лишь мое мнение, но я думаю, что проводится стратегическая кампания очернения, чтобы заложить достаточно сомнений в умы людей насчет некоторых растений. Может, куркума кому-то и навредила, и об этом раструбили. Но часто ли она вредит по сравнению с лекарствами? Это не идет ни в какое сравнение. Например, у нас в стране, кажется, целых 17 лет продавать эль-триптофан было запрещено, пока не стекли патенты на Прозак, потому что эль-триптофан отлично помогает от тревожности, оттягив к еде, улучшает сон. Но была поставлена лишь одна плохая партия эль-триптофана, кажется, из Японии, и его просто запретили как опасный продукт. Я… ну, допустим… Лично я думаю, очень часто это единичные случаи, и все это вырвано из контекста. Возьмем хотя бы калием. Вы замечали, что в продаже нет БАДов с калием в дозировке более 99 мг? Минутку. РСН калия – 4700 мг. Сколько надо этих таблеток? Много. Это чтобы хотя бы приблизиться к суточной норме. Тогда почему его продают в таких дозах? Потому что был один случай, когда кто-то принял… Кажется, хлорид калия, а это другая форма калия, вместе с чем-то еще… Я думаю, с лекарством, возможно, с диуретиком или чем-то еще, что привело к внутренним повреждениям. Поэтому ввели требование размещать предупреждения на этикетке. Думаю, зачастую цель этого – отбить у вас охоту пробовать альтернативу вместо препаратов. Хорошо, спрашивает Сири Бээр из Франции. Существует ли какое-нибудь средство, которое может помочь от бурсита в плечевых суставах? Раньше я спала как ребенок и вообще не ворочалась во сне. Сейчас я совершенно не могу спать и ерзаю по всей кровати, потому что когда лежу, у меня ужасно болит плечо. Ох, как мы можем ей помочь! Вам нужно повесить турник в дверной проем и просто висеть на нем. Это поможет плечам. Я делаю это каждый день. Для плечевых суставов нет ничего лучше. Это очень полезно для фасции. Хорошая растяжка для нее. А еще не употребляйте никаких масел из семян. Они встраиваются в мембраны клеток и могут вызывать воспаление. Чтобы устранить их влияние, употребляйте больше масла печени трески какое-то время. Я считаю, что масло печени трески лучше рыбьего жира из-за уникальной пропорции ДХА и ЭПЕЙ, которая близка к тому, что нужно нашему мозгу и другим тканям. В нем больше ДХА, чем ЭПЕЙ. Жир ДХА – это структурный компонент, который нужен для сетчатки, митохондрий и мозга. ЭПЕЙ тоже жизненно важна, ведь она оказывает противовоспалительное действие. И в масле печени трески есть витамины Д, А и так далее. Если есть консервы печени трески или масло печени трески, то со временем оно начнет вытеснять из мембран всю ту дрянь – масла из семян, вызывающие воспаление, такое как бурсит. Хорошо, давайте пообщаемся с нашим другом Акшей из Индии, который совершил 17-часовой перелет. Акша, задайте свой вопрос доктору Бергу. Спасибо, доктор Берг. У меня гипертариоз больше 7 лет. У меня также жирная печень и жир на животе. Я попробовал интервальное голодание, оно работало прекрасно. За считанные недели живот начал исчезать, но потом это сильно ухудшило течение моего гипертариоза. Мне пришлось прервать интервальное голодание и заняться щитовидной железой. Как все это совместить? У меня к вам вопрос. Вы сказали, что это как-то повлияло на вашу щитовидную железу. Повлияло ли это на анализы крови, на тиреоидные гормоны? Или, и это повлияло на вас физически, вы стали чувствовать себя иначе, или же, как вы сказали, только показатели были не в норме? Показатели были не в норме. Я чувствовал себя так же. Ясно. Но анализы были не в норме. Ясно. Я объясню. Менялись туда-сюда. Конечно. Я кое-что объясню. Когда вы голодаете интервально, урезаете углеводы, уровень тиреоидных гормонов изменяется. Исходя из тех данных, что я видел, это изменение в порядке вещей. Это компенсация, ведь вы перешли на другую энергию, и организм компенсирует это таким образом. Я бы ни в коем случае не спешил с выводом, что это ухудшило состояние щитовидной железы. Я бы попытался найти врача, и раз вы из Индии, я дам внизу ссылку на хорошего врача в Индии, она работает с людьми, она врач, может скорректировать лекарства и все такое. Если вы не ощущали изменений, я думаю, щитовидная железа адаптировалась к тому, что вам помогло. Взгляните, как вам помогло интервальное голодание, возможно, в плане жирной печени, похудения. И вот вам говорят, нет, вам надо снова есть углеводы, потому что ваш анализ крови на тиреоидные гормоны — это бессмыслица. Так что я бы пересмотрел это и посоветовался бы с кем-то, кто знает, что это изменение может быть нормальной реакцией. Отлично, желаем вам удачи в этом, Акша. Надеюсь, это поможет. Спрашивает некто с Ютуба с ником 42BMI301. Какие три добавки самые эффективные для кого-то, кому недавно диагностировали диабет? Прежде чем принимать добавки, перейдите на низкоуглеводную диету и интервальное голодание. Что касается добавок, есть пара очень важных вещей, укрепляющих клетки поджелудочной железы, которые вырабатывают инсулин, ведь именно с ними большая проблема. И это витамин D. Принимайте больше витамина D. Как минимум 10 000Е каждый день. Номер два — магний. Почему? Потому что магний непосредственно участвует в работе митохондрий, которые вырабатывают энергию. Так что... И третье — это витамин В1. Он уменьшает осложнения при диабете, не говоря уже о том, что он помогает убирать лишний сахар из крови. Ведь при диабете много сахара поступает в кровь из печени из-за инсулинорезистентности. Печень вырабатывает больше сахара. Печень думает, «У нас мало сахара, ведь у неё резистентность, так что надо добавить сахара». И вот у вас повышена глюкоза в крови. При этом врачи сфокусированы на последствиях, возникающих намного позже. Они не смотрят сюда, на первопричину. Поэтому вам нужно сместить фокус. Не просто управлять симптомами этой проблемы, а устранить её с помощью диеты и трёх нутриентов — В1, магний, витамин D. Приглашаю вас на программу по здоровому тета и интервальному голоданию от доктора Берга. Неважно, вы только начинаете или ваш прогресс затормозился, эта программа может вам помочь. Вам будет доступно огромное количество видеоуроков. Есть видео о том, чем конкретно питаться, где разбираются все детали. Там масса примеров того, что и как нужно есть. Я также расскажу, чего нужно избегать со всеми подробностями. Когда вы пытаетесь похудеть, вы часто сталкиваетесь с барьерами, такими как вечеринки и праздники, семейные ужины, заедание стресса, еда от скуки. Я дам вам решения, которые вам точно помогут. Следующий пункт — питание. Это важная часть здорового кета. Вам нужно понимать основные принципы питания, когда речь идёт о еде. Потому что пища — это те самые терпичики, из которых строится ваше здоровье. И оно зависит в первую очередь от того, насколько эта пища богата нутриентами. Дело не только в снижении калорий, но и в питательных веществах. Я дам вам много информации и знаний о том, как распознать, чего не хватает вашему телу, что с этим делать и как получить то, что вам нужно из еды. Таким образом, эта программа повышает ваши шансы добиться успеха, а также демонстрирует, как всё сделать правильно, чтобы приобрести новые здоровые привычки на всю оставшуюся жизнь. Продолжение следует... ... ... ... ...