 k k DrBergStore.com Ведь в ходе эволюции человек не избегал витамина D. В ходе эволюции люди подвергались воздействию интенсивного солнечного света ежедневно, без фильтров и солнцезащитных средств. И вдруг нам говорят, будто солнце опасно, слишком высокие дозы витамина D — это риск. И принимать надо безопасные дозы. А что такое безопасная доза? Она не определена. Дозы, которые в медицине общепринято считаются безопасными, настолько низкие, что они вообще неэффективны при большинстве недугов. Кроме того, надо понимать, что витамин D на самом деле даже не витамин. Витамины мы обычно получаем из пищи. Витамин D тоже можно получать из лосося и других продуктов. Но из пищи мы даже близко не получим его в нужном количестве. Витамин D интересен тем, что он вырабатывается в коже, а сырьём для него служит холестерин. Что же на самом деле представляет собой витамин D? Он действует как гормон, который активирует множество генов, более тысячи разных генов. Врачи вам об этом точно не расскажут, ведь этому редко учат в медвузах, если только не изучать биохимию углублённо. Итак, вот одна система, использующая витамин D. Она отвечает за кости и регулирование уровня кальция. Для работы этой системы нужны печень и почки. Они преобразуют витамин D в активную форму. То есть, когда мы принимаем витамин D, или когда на кожу попадает солнечный свет, мы получаем неактивный витамин D. Он ещё не активирован. Он ничего не делает, пока не пройдёт через эти пути, где он активируется, а затем попадает в клетку. А вот об этой системе говорят редко. Это аутокринно-парокринная система. Этой системе для активации витамина D почки и печень не нужны. Активация неактивной формы витамина D происходит в самих клетках. Эта система участвует в работе иммунной системы, мозга, мышц и нервной системы, а также ткани молочной железы, толстой кишки, простаты и многих других тканей. Период полувыведения витамина D в этой системе равен 24 часам. Что это значит? Это значит, что витамин D должен поступать в неё регулярно, каждые 24 часа. В этой системе период полувыведения витамина D — 3 недели, так что ей не обязательно получать витамин D каждый день. Для поддержания этой системы нужно минимум от 8 до 10 тысяч МЕ витамина D3 каждый день. Для поддержания этой системы нужно всего 600-800 МЕ каждые 3 недели. Видите, в чём проблема? Медицина всегда сосредоточена только на этой системе и полностью игнорирует вот эту. Друзья, прямо сейчас подпишитесь на канал и нажмите на колокольчик, чтобы включить все уведомления. Если не выбрать все уведомления, YouTube может и не напомнить о новых видео. Этим простым действием вы очень поможете дальнейшему развитию канала. А мы продолжаем. А теперь ответ на вопрос на триллион долларов. Что будет с фармгигантами, если витамин D и правда работает? Подумайте о роли витамина D в снижении риска развития рака. Его роль огромна. При этом лекарства от рака приносят около 300 миллиардов долларов прибыли в год. А как витамин D влияет на аутоиммунные болезни? Доктор Каимбра из Бразилии разработал протокол Каимбры. В 9 из 10 случаев рассеянного склероза удается добиться успеха благодаря высоким дозам витамина D. В описании будет ссылка на моё интервью с доктором Каимброй. Только представьте, сколько денег сейчас тратят на лекарства от аутоиммунных болезней. Порядка десятков миллиардов долларов. Ещё есть лекарства, которые подавляют иммунную систему, например, преднизон и многие другие. Это где-то 77 миллиардов долларов. А как витамин D влияет на диабет? Или на гипертонию? Или на депрессию? Фармгиганты зарабатывают миллиарды только на этих симптомах. И вот есть бесплатный гормон, запатентовать его нельзя. Мы получаем его благодаря солнцу, и он снижает заболеваемость этими болезнями как минимум на 10, 15, а то и 20%. Это серьёзно ударит по их доходам. В общем, официальная медицина не любит витамин D. Некоторые журналы и медицинские учреждения не хотят публиковать ничего положительного, ничего хорошего о витамине D. И точка. Я взял немало интервью у хороших врачей. Они рассказали мне об этом. Я это не сам придумал. Гарвардское исследование почти 26 тысяч человек показало, витамин D снижает риск аутоиммунных болезней на 22%. 22% многомиллиардного рынка. Так проблема в самом деле в токсичности витамина D? Настолько ли частая эта проблема? Вот почему вам отчаянно пытаются внушить, что вам нужно от 600 до 800 ме витамина D. Это совершенно ничтожные дозы. А если вы повышаете дозу до 2000-4000 ме витамина D, а это лишь половина от того, что нам нужно ежедневно, некоторые врачи говорят, что это токсично. Подумайте вот о чём. За 20 минут на летнем солнце вы получите 10000 ме витамина D3. 20 минут. Это токсично? И вот что ещё любопытно. Наш организм не воспринимает витамин D как БАД. Он воспринимает его как сигнал времени года. Ведь зимой уровень витамина D падает. Это запрограммировано у нас в ДНК. Он изменяется циклично, по сезонам. Зимой уровень витамина D снижается. Летом уровень витамина D повышается. Но когда у вас дефицит витамина D, организм воспринимает это как сигнал, «О, наступила зима! Пора замедлять метаболизм, перестраиваться и готовиться к зиме!» Вот почему люди с дефицитом витамина D набирают вес легче. У них возникают проблемы с метаболизмом, и не только. Портится настроение, начинается хондра, подавляется иммунная система. Но посмотрите, сколько времени средний человек проводит в помещении. У него 365 дней зима. А выходя на улицу, мы тут же мажемся кремом от солнца. Мы полностью блокируем выработку витамина D, потому что боимся меланомы. А вы знаете, что заболеваемость меланомой, раком кожи, резко пошла вверх после 1980 года, когда мы стали бояться солнца? Тогда начали пугать людей солнцем, а люди стали избегать солнца. И вот тогда начался взрывной рост заболеваемости меланомой. Есть исследования о том, что у людей, работающих на открытом воздухе, риск меланомы ниже, чем у работающих в помещении. Мы задаем неправильный вопрос, безопасны ли высокие дозы витамина D3. И никогда не задаем этот вопрос, а безопасно ли жить с нехваткой витамина D. Токсичность витамина D — крайне редкое явление. Нужно принимать сотни тысяч международных единиц витамина D3 месяцами, многие месяцы, прежде чем начнёт появляться одна проблема — избыток кальция в крови, что может привести к камням в почках. Но сравните это с дефицитом витамина D, а он крайне распространён. Какие проблемы будут из-за этого? Подавленный иммунитет, когнитивные проблемы, выше риск рака молочной железы, толстой тяжки, простаты. К тому же во многих исследованиях по витамину D редко, если вообще когда-нибудь, учитывают магний и витамин К2. А это два главных нутриента, которые защищают нас от избыточных отложений кальция — магний и витамин К2. Теперь вы знаете, почему нас приучают бояться витамина D. Я снял около 300 видео на тему витамина D, а вот моё любимое видео о нём. Посмотрите. Смотрите. Смотрите. Смотрите. Смотрите. Смотрите. Смотрите. Смотрите. Смотрите. Смотрите. Смотрите. Смотрите. Смотрите.