 Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck Eck We'll start with answers to our viewers, the ones that are in social networks. Okay. So, it's asked Ageless Lady from YouTube. What do you think about using red wine? I never heard of that. It's a very powerful tool to have a lot of! It's a very powerful tool to так называемую надтокиназу. Тоже натуральное средство. Это полезно тем, кто пережил инсульт, склонен к тромбообразованию. Возможно, вы знаете, что при инсульте и инфаркте назначают кроверазжижающие препараты. Так вот, это натуральные кроверазжижающие. А еще они очень помогают уменьшить проблемы с холестерином. Так что, да, этим они и полезны. Отлично. А теперь… И еще. They almost imitiated... It's kind of a natural natural histoins. So... Well, that's why they're taking them. They're not recommending them. They're not a concurrent histoins. So, doctors definitely don't ask them to take them. Yes, it's a big deal. And now, the question of Victorino. You have a word, Doc. If Keto is a low-carb diet, it will help to increase the weight of the diet? Well, we're going to take a look at the question. All right, now... I'm going to read the question. I'll read it right? I'll read it right? Yes. It's okay. It's okay to make it a little bit? Yes. So, basically... When you say a little bit, if you're going to go on a low-carb diet, you should be able to eat. Does it mean that you have a diet in the diet? Or you can eat more fat and eat faster? Because people think that on Keto you have to eat a lot of fat. What do you think? Любопытно. С нетерпением ждем ваших ответов. Итак, Кристин с Ютуба. Если глютен – основа многих итальянских блюд, таких как пицца и макароны, страдают ли итальянцы сильнее от воспаления кишечника в связи с этим? С приветом из Португалии пишет Кристина. Отличный вопрос. Да, я изучал этот вопрос. У них определенно много подобных проблем. Еще у них там много курильщиков. А еще они едят джелата. Но пшеница и глютен в Италии определенно другие, совершенно другие. Абсолютно другие. Но я думаю… Я не знаю точно, больше ли у них проблем с кишечником. Но я знаю, что во всем этом есть глютен, и он вызывает проблемы у большого процента людей. Может быть, у итальянцев есть какое-то генетическое преимущество, благодаря чему они лучше переносят глютен. Я не знаю наверняка. Это хороший вопрос. Когда-нибудь мы с ним разберемся. Очень хорошо. Пишет Джордж с Ютуба. «Я уже три года на здоровом кето, но у меня проблема с тем, чтобы следовать этой диете неизменно. Как нам неизменно следовать чистой низкоуглеводной диете в наши дни?» Я думаю, это очень непросто. Я думаю, нужно прийти к тому, чтобы изменить своё мышление. Знаете, скажем, я окружён всякими соблазнами, постоянно, и я пытаюсь убрать их из своего окружения. Но теперь я, наконец, могу говорить «нет», когда другие едят вредную еду, поскольку я развил… Я прокачал у себя силу воли, словно мышцу, ведь я всё время говорил «нет-нет, я это не ем». Я как бы заглядываю в будущее. Если я это съем, как я буду себя чувствовать? Я «нет, не надо». То есть то, как я себя чувствую, когда ем много углеводов, для меня оно того не стоит. Мне это легко даётся. Когда вы едите мусорную еду, или то, к чему вас тянет, вместо настоящей еды, которая полезна, вы в обоих случаях чувствуете себя прекрасно, вы чувствуете себя отлично. Вот спросите Стива. Стив, когда вы едите пончики, разве вы не чувствуете себя отлично вначале? Так и есть. Первые пять минут, я думаю, отличная идея. Вы чувствуете себя даже лучше, чем когда едите настоящую пищу. Тогда зачем вообще есть настоящую пищу? Но часа через полтора вы ощущаете огромные изменения. Но не тогда, когда вы это едите. И когда рука тянется кукурузным палочкам, вы не смотрите в будущее, на последствия. Надо как бы жить в будущем и спрашивать себя, а оно того стоит? Ведь через полтора часа сначала вы заметите изменения не в организме, а в мозге. Вы будете раздражительны, ворчливы, упадёте по шкале эмоций. Я замечал это даже в те годы, когда вёл практику. Когда люди едят углеводы, они становятся раздражительными, ворчливыми и критичными. Такой человек входит и начинает... «Доктор Берг, а что это у вас за картина? Она ужасна. Где вы её взяли? Мне не нравится цвет ваших стен. Кто их вообще красил? Где вы взяли этот галстук? Вам нужно...» Я говорил, «Спасибо, что сказали». Скажите, едите ли вы что-то, чего вам, возможно, не следует есть? Человек смотрит мне в глаза и отвечает, «Нет». О чём вы подумали, когда я спросил? «Я съел немного чипсов, но они же органические». «Ладно, а немного — это сколько?» «Целый пакет». «Ещё что-нибудь?» «Ну, я съел пару пончиков». «Сколько конкретно?» «Семь?» «Ясно». А позднее, после того, как люди честно рассказывали мне всё, они всегда говорили, «О, Боже, вы что, читаете мои мысли? Как вы? Вы телепат?» И я всегда отвечал, «Да, я телепат». И они больше никогда не жульничали, пока были моими пациентами. Конечно, я не телепат, но я знаю, что углеводы делают людей очень критичными и порой даже злобными. Таким образом, очень важно держаться от углеводов подальше, если вы хотите быть в хорошем настроении и быть немного более приятным для людей. Ого, Лори раньше говорила мне, это было до того, как я перестал есть углеводы. Стив, если приготовишь эти брауни, я уйду из дома. Она знала, что будет пара часов спустя. Да. А теперь побеседуем вживую с одним джентльменом. Кажется, он из Мексики. Его зовут Расти. Расти, задайте один вопрос доктору Бергу. Да, привет. Рад вас видеть, доктор Берг. У меня две дочери. У меня две дочери тут, в Мексике. Одной 10 лет, другой 5. Они ежедневно принимают мультивитамины. Но я добавил в их рацион витамины D и К2. И я просто задумался, а в какой пропорции им надо их принимать. Их здоровье стало намного лучше. Они стали меньше простужаться в садике и школе. Но я не знаю, правильно ли я выбрал пропорцию доз магния и цинка, а также К2. Кажется, К2 идет вместе с витамином D, так что их пропорцию я не могу изменить. Но что насчет остальных, а также их доз? Обсудим сначала витамин D. Уже десятки лет существует ошибка, так называемая ошибка, в отношении витамина D. Нам говорили, вам нужно 600 МЕ. Но это ошибка. Ее не исправили по сей день. На самом деле, исследование показало, что нам нужно не 600 МЕ, а почти 9000 МЕ. И это лишь профилактическая доза, чтобы витамин D оставался на уровне 20 нанограмм на миллилитр. Я считаю, это низкий уровень. Итак, среднему взрослому человеку нужна профилактическая доза в 10 000 МЕ. Подростку, думаю, этого хватит. Ребенку нужно, возможно, 5000, малышу, возможно, 2000. А пропорция витамина D и витамина К2 должна быть примерно такой. На каждые 10 000 МЕ витамина D3 нужно 100 микрограмм витамина К2. В моих продуктах эти пропорции соблюдены. Что касается магния, профилактическая доза в среднем 400 МГ в день. Но, скорее всего, вы получаете часть магния из пищи. Может, вам и не нужно 400, но чтобы что-то исправить, дозу можно и удвоить. Далее цинк. Тут любопытно. По-моему, цинка нам рекомендуют 10-12 МГ. Я думаю, это очень мало. Я думаю, 40 МГ — это хорошо. А если вы заболели, можно принимать где-то 100-150 МГ. Если принимать цинк долго, нужны и другие микроэлементы, чтобы не лишиться, скажем, меди. Вот почему я советую принимать микроэлементы в комплексе. Тогда вы будете получать чуть больше цинка и других микроэлементов, и у вас не будет их дефицита. Да, вот это я и рекомендую для ваших дочерей. Отлично! Желаем удачи вам и вашим дочерям, Расти. И спасибо за хороший вопрос. Мэл Нак с Ютуба. 10 дней назад мне делали стоматологическую операцию. Теперь у меня болит передняя часть правого локтя у локтевой кости. А еще появился отек над правым коленом. Есть ли тут связь? Помогите. Пишет Мэл Нак. Да уж. Я очень советую обратиться к холистическому стоматологу, который реально умеет работать с корневыми каналами. Ведь с лечением корневых каналов может быть много проблем. Зуб сверлят и убивают нерв, очевидно. И чем-то заполняют канал. Это разрушает иммунную систему зуба. Поэтому потенциально может появиться инфекция под зубом. Порой там возникает абсцесс. Порой бывает проблема с микробами, которые перемещаются по организму и могут создавать другие проблемы вне зуба. Есть любопытные данные. Микробы из зубов были обнаружены в бляшках сосудов и даже в суставах. Как они попали в эти места? Так что это большая проблема. Мне как-то удаляли зубной нерв и был абсцесс. Тогда я пошел к холистическому стоматологу, и он сделал все правильно. Он удалил зуб, и тугоподвижность во всем моем теле исчезла. Я не мог в это поверить. В общем, воспаление возникает из-за скрытой инфекции, которую мы не видим. Это серьезное дело. Есть книги об этом, вам надо их почитать. Но я не в восторге от удаления зубных нервов. Когда мне это советуют, я ищу другие способы. Я лучше удалю сам зуб, чем нерв. Друзья, прямо сейчас подпишитесь на канал и нажмите на колокольчик, чтобы включить все уведомления. Если не выбрать все уведомления, YouTube может и не напомнить о новых видео. Этим простым действием вы очень поможете дальнейшему развитию канала. А мы продолжаем. А вот хороший вопрос от Сэнди с Фейсбука. Если готовить квашеную капусту, погибнут ли пребиотики или пробиотики? Пробиотики. Да, да. Ведь пастеризация убивает микроорганизмы. Нагрев их убивает. Так что не готовьте квашеную капусту. Очень смешно, но сейчас нам внушают, «О, сырое молоко, такое вредное!» Серьезно? А пастеризованное типа полезнее. Разве почему, если сырое молоко чистое? Представьте, сколько в нем всего живого и полезного. Нам что, стерилизовать и пастеризовать всю еду? Я думаю, по этой теме есть много ложных данных. Я постоянно ем сыр из сырого молока. У меня нет проблем с сырым молоком. Если вы едите ферментированные овощи, то ни в коем случае не нагревайте их. Отлично, зрители сказали свое слово. Вопрос Викторина звучал так. Если кето это низкоуглеводная диета, помешает ли похудению повышение жиров в рационе? 90% сказали нет, добавление жиров способствует потере жира. Любопытно, а 10% сказали это зависит от человека, то есть они не определились. Эта тема вызывает некоторую путаницу. Конечно, если урезать углеводы, их надо чем-то заменить, белком или жиром. Так что вы будете есть больше жира. Но если ваш метаболизм, если у вас такой метаболизм, что вам трудно худеть, и вы употребляете больше жира, даже если вы едите мало углеводов, то вы будете использовать жир, полученный из еды, и создавать кетоны из него, и в меньшей мере из своих собственных запасов, и поэтому вы не будете особо худеть. Вы чувствуете себя отлично, ведь мозг получает кетоны, но вы не худеете. Итак, если вы хотите похудеть, то в начале кето ешьте больше жира, так легче войти в кетос и адаптироваться. А потом убавьте жир, но низкожировая диета не нужна. Просто не добавляйте лишний жир, если хотите похудеть. Возможно, этот секрет позволит преодолеть ваше плато. Проблемы со здоровьем начинаются, когда не хватает важных витаминов и минералов. Дефициты могут проявляться по-разному, от хронической усталости до болей в мышцах, от проблем со зрением до снижения иммунитета. Как это безопасно исправить? Помогут ли аптечные витамины? Какие добавки принимать? Как и когда? В курсе «Дефициты нутриентов» доктор Берг расскажет о нехватке витаминов, как они влияют на здоровье и как их восполнить. Более 100 уроков, конспекты и списки, все, что нужно, чтобы вы точно разобрались в этой теме. Записывайтесь на курс по ссылке внизу. Продолжение следует...