 Safitititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititititit question in social media. Question from YouTube about Dimple Dreamer. Can you eat when you eat when you eat polycystic and you eat? It's especially important when you eat polycystic and you eat. Because it's a classic problem with high insulin, which leads to increase the level of anandrogens. So if you start eating intervally, you go to a low-fat diet, that will be exactly what needs when you eat polycystic and you eat. Because it's a low-fat diet, it's a low-fat diet, and it's a low-fat diet and you solve your problem. By the way, one of the most important one of the most important is to take polycystic and you eat anazitol. It's interesting. Well, it's a good. It's a Emi 610 from YouTube. My mom победила RAC. It's a great time. A few years ago she удалили желчный пузырь. How to improve the quality of the nutrients without желчного пузыря? Without that gallbladder. Well, it's a good thing. Печень все равно выделяет желчь, но она не концентрируется. Ведь желчного пузыря нет. Желчь просто стекает. Так что потенциально может быть нехватка желчи. Иногда бывает избыток желчи. Она стекает в большем количестве, вызывает диарею и приходится принимать лекарства. Там все сложно. Суть вот в чем. Если замечаете, что стул не тонет или стал светлым, такого цвета как глина, то, возможно, у вас дефицит желчи, и тогда нужно принимать желчь. Ведь без желчи невозможно расщеплять жир и извлекать жирорастворимые витамины А, Д, Е и К. Итак, вы можете... Если есть запор, возможно, тоже нужно больше желчи. Эти признаки подскажут, нужно ли вам больше желчи. Очень хорошо. А теперь у нас вопрос Викторины. Прошу вас, Док. Правда или ложь? Старение — одна из главных причин усталости. Друзья, это правда или ложь? Спрашивает Берл Пе Страмбла. Когда вы последний раз ели десерт, что это было? Берл Пе зондирует почву. Я ем десерт каждый день. Я ем шоколад. Обычно от 88 до 90%. Так что он совсем не сладкий. Возможно, совсем чуть-чуть. Я ем его с кефиром или с болгарским йогуртом. Я ем его каждый день. А помимо этого, я даже не люблю десерты. Подумайте вот о чем. Вот вы садитесь за стол или идете куда-то поужинать. Вы едите мясо и что-то еще, может, салат и что-то еще. И у вас все идет отлично, пока вы не закончите трапезу сладким десертом. О боже. У вас будет сильное вздутие. Я не ел этого уже много-много лет. Мне это не нравится. Я уже знаю, что будет потом. Я уже проходил все это. Плавали, знаем. Я совершенно не против того, чтобы навсегда отказаться от типичных десертов, о которых вы, вероятно, думаете. Отлично, это вдохновляет. Друзья, прямо сейчас подпишитесь на канал и нажмите на колокольчик, чтобы включить все уведомления. Если не выбрать все уведомления, YouTube может и не напомнить о новых видео. Этим простым действием вы очень поможете дальнейшему развитию канала. А мы продолжаем. Спрашивает Алмейда с Фейсбука, как избавиться от постоянной отрыжки и газов после еды. Она не указала, что именно она ест. Что ж, это... Да. Посмотрите мое видео о здоровом кето. Можете пройти курс. Вероятно, вам нужна формула для желчного пузыря, в которой есть желчные соли. Она поможет... Вздутие и отрыжка явно связаны с желчным пузырем. Так что я бы сфокусировался на этой теме. Изучил бы ее. Очень хорошо. Зрители не теряли время и уже ответили на вопрос викторины, который звучал так. Правда или ложь? Старение одна из главных причин усталости. 99% ответили ложь. 1% сказал, конечно, правда. Кто прав? Они правы. Это ложь. Усталость вызвана нестарением. Да, с возрастом митохондрии начинают работать хуже, их становится меньше. И это должно мотивировать вас с каждым прибавляющимся годом немного улучшать форму и сохранять мышцы. Так вы можете приостановить движение по нисходящей саркопению, возрастную потерю мышечной массы. Вам надо реально… Мне сейчас 60, но я сейчас тренируюсь намного эффективнее, чем 10 лет назад. И я хочу это продолжать. Бегать в гору, переворачивать покрышку. Это тормозит саркопению, сохраняет мощь митохондрии. Общее здоровье зависит от здоровья митохондрии. Многие болезни вызваны дисфункцией митохондрии. Митохондрии связаны с энергией. И у меня ее сейчас намного больше, чем у многих более молодых людей, которых я знаю. Конечно, я живу в горах. Я хожу вверх-вниз, даже не запыхавшись. Но суть в том, что у вас должна быть цель улучшать форму с возрастом. Отлично, напишет Лую с Ютуба. Моему отцу через несколько недель будут делать реверсивное эндопротезирование плечевого сустава. Можете посоветовать, как уменьшить его боль в плече сейчас и ускорить заживление после операции? Витамин Д, витамин Д, витамин Д, по 50 тысяч МЕ. Подумайте вот о чём. Кто-то скажет, «Ого, это слишком много». Раньше, чтобы резко поднять уровень витамина Д, людям давали одной дозой 600 тысяч МЕ перед операцией. Одной дозой. Ведь для его накопления может не быть времени, а перед операцией должно быть достаточно витамина Д, и принимайте магний. Я не знаю, что это за операция. Что касается плеч, не знаю, можно ли это вам, главное, не сделать хуже. Можно висеть на перекладине. Это очень полезно для плеча. У меня было много проблем с плечом, но я много тренировал плечи с отягощением, и всё это полностью прошло. Очень полезны растяжки, тренировка гибкости, до и после операции, но если у вас разрыв, вы не сможете это делать. Приглашаю вас на программу по здоровому кето и интервальному голоданию от доктора Берга. Неважно, вы только начинаете или ваш прогресс затормозился, эта программа может вам помочь. Вам будет доступно огромное количество видеоуроков. Есть видео о том, чем конкретно питаться, где разбираются все детали. Там масса примеров того, что и как нужно есть. Я также расскажу, чего нужно избегать, со всеми подробностями. Когда вы пытаетесь похудеть, вы часто сталкиваетесь с барьерами, такими как вечеринки и праздники, семейные ужины, заедание стресса, еда от скуки. Я дам решения, которые вам точно помогут. Следующий пункт — питание. Это важная часть здорового кета. Вам нужно понимать основные принципы питания, когда речь идет о еде, потому что пища — это те самые кирпичики, из которых строится ваше здоровье. И оно зависит в первую очередь от того, насколько эта пища богата нутриентами. Дело не только в снижении калорий, но и в питательных веществах. Я дам вам много информации и знаний о том, как распознать, чего не хватает вашему телу, что с этим делать и как получить то, что вам нужно из еды. Таким образом, эта программа повышает ваши шансы добиться успеха, а также демонстрирует, как все сделать правильно, чтобы приобрести новые здоровые привычки на всю оставшуюся жизнь. Продолжение следует...