owowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowow stymулируя поток желчи. Если посмотреть на желчные камни, то они появляются при двух условиях. Сверхконцентрированный холестерин и пониженное количество желчи. Дело в том, что желчные соли препятствуют образованию камней в желчном пузыре. На всякий случай кое-что напомню. Желчь производится в печени. Затем она стекает по небольшим каналам в желчный пузырь, где и хранится. И желчный пузырь, по сути, концентрирует желчь. Там она становится в 20 раз более концентрированной. Но если с печенью что-то не так, например, она жирная, или в ней присутствует фиброз, либо какой-то воспалительный процесс, желчи будет недостаточно. И что же заставляет желчь выделяться? Насыщенные жиры. Так что, если вы на низкожировой диете, количество желчи у вас снизится, её не будет хватать для растворения холестерина. А тело синтезирует много холестерина. 75% всего холестерина в теле создаётся внутри него. Поэтому вам очень нужны желчные соли, чтобы не дать холестерину формировать камни. Редис и редька в целом очень полезны. У них масса ценных свойств. Они борются с раком, а также являются мощным средством при диабете. Их действие оказалось аналогичным действию некоторых лекарств от диабета, что проверено на лабораторных животных. Так что, если у вашей домашней крысы диабет, кормите её редькой. Это нормализует у неё сахар в крови. Это, конечно, шутка. Я считаю, что редис и редька снизят уровень сахара и у человека. Ещё у них противомикробные свойства, и они гепатопротекторы, то есть помогают печени справляться с разными химикатами, а также содействуют процессам детоксикации первой и второй фазы. Редис и редька также помогают избавиться от слизи в носовых пазухах и лёгких. Так что, если вы хотите избавиться от какой-либо слизи, ешьте редьку или редис. Помню, как-то я экспериментировал с натуральными соками. Я взял две огромные редьки дайкон и сделал из них сок. Вышло где-то 350 мл сока редьки. А у такого сока есть один крошечный побочный эффект. Он раздражает слизистые оболочки, но я об этом не знал. Я зажал нос и выпил всё это залпом. И к тому моменту, когда сок достиг желудка, останавливаться было уже поздно. Этот сок прошёл буквально через всё моё тело и выжиг всё внутри. Не делайте так. Но при камнях в желчном и в других ситуациях я очень рекомендую эти овощи. Если же вы можете приобрести чёрную редьку, берите именно её. Спасибо. Спасибо. Друзья, прямо сейчас подпишитесь на канал и нажмите на колокольчик, чтобы включить все уведомления. Если не выбрать все уведомления, платформа может не напомнить о новых видео. Этим простым действием вы очень поможете дальнейшему развитию канала. А мы продолжаем. У меня есть много видео про то, чего следует избегать, потому что это вредно. Но сегодня мы поговорим про зависимость, простите, продукт, которого избегать не придётся. Я первым признаюсь, что я целиком и полностью подсел на кофе и говорю о его плюсах. В кофе есть такое соединение, как хлорогеновая кислота. Она есть и в других продуктах, но в кофе её побольше. В зелёном кофе этой кислоты ещё больше. Я уже снимал видео про пользу кофе, про добавление в него масла MCT, чтобы голодать дольше. А кофе есть интересное исследование, в котором сказано, что он помогает снизить риск метаболического синдрома, что кофе — это нейропротектор, то есть помогает защищать мозг, что он защищает сердечно-сосудистую систему и даже то, что кофе может бороться с раком. Кофе может подавлять аппетит. Это хорошо по утрам, если вы голодаете. А также хлорогеновая кислота может снижать воспаление. Ещё в кофе содержится значительное количество магния, а также определённых витаминов, особенно В2 и В3. Конечно, вы не получите пользы от кофе, если будете пить его литрами, как это делал я, когда учился в колледже. То есть речь идёт о малом или умеренном его количестве. Лично я рекомендую пить по одной чашке кофе в день, по утрам. Итак, вот печень. У печени есть множество функций. Одна из них — это выработка желчи. Желчь производится в печени, проходит по желчным протокам и хранится в желчном пузыре. Многие спрашивают, плохо ли кофе влияет на желчный пузырь, или образует ли он камни в желчном, или ухудшает ли он жирную печень. На самом деле всё наоборот. Он помогает разжижать желчь и снижает риск образования камней в желчном пузыре, потому что эти камни образуются в том случае, когда холестерин концентрируется, кристаллизуется и формирует камни. Но камни возникают не из-за холестерина, а из-за отсутствия желчных солей, что и приводит к такой концентрации. Желчные камни возникают из-за нехватки желчи. Кофе может помочь вырабатывать больше желчи, разжижать её и не допускать образования кристаллов холестерина. При камнях в желчном пузыре я рекомендую также принимать очищенные желчные соли, чтобы помочь организму. Но кофе может предотвратить образование этих камней. Что же до печени, то кофе ещё и является гепатопротектором. Фитонутриенты в кофе могут защитить печень от вредных воздействий. Ещё что хорошо в кофе, это то, что он может увеличить отчисление жирных кислот. Это значит, что он помогает расщеплять жир в печени, особенно при жирной печени. Он делает это не напрямую, а через микробиом. Это довольно удивительно. То есть кофе ещё и помогает полезным бактериям. Ещё он помогает стимулировать гормон, который помогает желчному пузырю сокращаться. Желчный нужен, чтобы концентрировать желчь. Когда вы едите, он сжимается и выпускает желчь, которая смешивается с едой и помогает усваивать жирорастворимые нутриенты. Если желчный пузырь у вас по какой-то причине вялый, кофе может помочь стимулировать его и заставить сжаться, чтобы выпустить желчь. Я решил снять это видео, потому что захотел рассказать вам о том, что и как происходит в области печени, ведь именно она является источником проблем для множества людей, и они даже понятия не имеют, что главная причина в желче. И я говорю про желчный осадок. Желчь должна быть жидкой, легко текущей, но часто она загустевает. Здесь начинает скапливаться холестерин. Затем он поступает в печень, и вы чувствуете боль или дискомфорт, или чувство тяжести в районе правой лопатки, вот здесь. Боль может отдавать в ромбовидную мышцу, в голову, может возникнуть напряжение в позвонках, их может потянуть и защемить нерв, идущий с правой стороны. И на этой ноте приглашаю вас присоединиться к моему курсу о желчном пузыре. Записывайтесь по ссылке в описании. Вы уверены, что у вас все в порядке с желчным пузырем? А если в нем камни, надо ли его удалять? А если удалили желчный пузырь, как правильно питаться и избежать осложнений? Как справляться с запорами, коликой, вздутием и тошнотой? Об этом я расскажу на своем курсе о желчном пузыре. Записывайтесь по ссылке внизу. До встречи! Продолжение следует...