 any relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion relacion Bergstore.com Всем привет! Сегодня начнем с викторины, а потом ответим на вопросы в соцсетях. Вам слово, док. Какова самая частая причина, по которой кто-то на низкоуглеводной диете не теряет вес? Итак, друзья, ждем ваших ответов. А мы тем временем ответим на вопросы, накопившиеся в социальных сетях. Спрашивает бумаг 23 срамбла. Что вы думаете о старческих гемангиомах? Какие признаки, чего они являются и как их лечить? Надеюсь, я произнес это правильно. Старческие гемангиомы. Да, лично я их не лечу. Мне кажется, я на самом деле не знаю, чем они вызваны. У меня мало опыта, чтобы говорить о каких-то результатах. Так что у меня об этом нет мнения. Но вот что сделал бы я на вашем месте. Внедрите базовые меры в плане образа жизни в максимально возможной степени. И посмотрите, будут ли изменения. Друзья, прямо сейчас подпишитесь на канал и нажмите на колокольчик, чтобы включить все уведомления. Если не выбрать все уведомления, YouTube может и не напомнить о новых видео. Этим простым действием вы очень поможете дальнейшему развитию канала. А мы продолжаем. Хорошо спрашивает Дарлин с YouTube. Как лучше всего набрать вес с пользой для здоровья? Итак, не надо начинать есть много пустых углеводов. Я бы добавил силовые тренировки. Веса больше, а повторений меньше, чтобы росли мышцы. И может стоит есть три раза без перекусов. Ешьте чуть больше жира. Тогда вы не будете сжигать собственный жир. Я бы так и делал. Но я бы точно ел не больше 50 грамм углеводов в день. Отлично. Спрашивает спунигай с YouTube. Что вы думаете об употреблении сырого мяса и сырых субпродуктов? Об этом идут споры. Я на самом деле не знаю, лучше это или хуже. Так что, если посмотреть, как питались наши предки, когда-то у них не было огня, и они ели сырое мясо. Потом у них появился огонь, и они стали готовить мясо. Его было легче переварить. Или не легче, но они сделали его более съедобным по ряду причин. У меня нет хорошего ответа на этот вопрос. Есть тартар, сырая рыба. Когда я ем сырую рыбу, суши и все такое, я чувствую себя отлично, ее легко переварить. Что было бы, если бы я ел все сырое? Я не знаю. Не знаю. Так что попробуйте так и эдак, и увидите, что лучше для вас. Отлично. А теперь пообщаемся с одной дамой, которая предпочла не включать камеру. Ее зовут Абеда. Надеюсь, я правильно произнес. Да. Задайте один вопрос доктору Бергу. Привет, доктор Берг. И приветствую всю вашу команду. У моей дочери есть проблема. Ей 20 лет, и у нее очень жирная кожа головы. Слишком много кожного сала. Кожа на руках сверху, на спине, между лопатками. Тоже очень жирная. Ясно. Появляется очень густой липкий жир. У нее даже зудят подмышки. Я изменила ее питание. Она ест два раза в день. Я добавила в ее рацион яйца, мясо и рыбу. Даю ей витамин D по 10 000 ме в день. Полностью убрала злаки, масла из семян и сахар. Прошло уже больше года, но результатов я не вижу. Я в тупике. Да, что ж, ей 20 лет, она все еще молодая. Так обычно бывает при синдроме поликистозных яичников. Это можно проверить. Это связано с избытком андрогенов. А причина этого — инсулин. Вы все сделали правильно. Убрали углеводы. Это отлично. Теоретически это должно помочь, но, возможно, ей нужна еще пара вещей. Если у нее и правда синдром поликистозных яичников, это инозитол. Инозитол. И больше цинка, который помогает контролировать работу сальных желез. Я бы сделал именно так. И наберитесь терпения. Посмотрите, что будет. В целом, вы все делаете правильно, так что не вносите слишком много изменений, но сделайте то, о чем я сказал. Надеюсь, это поможет вашей дочери. А теперь посмотрим, что ответили зрители на вопрос викторины. Какова самая частая причина, по которой кто-то на низкоуглеводной диете не теряет вес? 68% обвинили в этом стресс высокий уровень кортизола. 22% сказали, что дело в инсулинорезистентности, а 10% сказали, что причина в избытке калорий. Итак, правильный ответ — стресс. Так вот, порой люди... Мне повезло. Я вел практику 30 лет и наблюдал это. И поверьте, вне всяких сомнений ко мне приходили люди, которые потребляли совсем мало калорий, тренировались, были на низкоуглеводной диете и не сбросили ни килограмма. И почти в каждом случае это было связано со стрессом или с нехваткой сна, из-за чего повышается уровень стресса и кортизола. Итак, кортизол — это не просто гормон стресса, это ещё и жирозапасающий гормон. Он запасает жир на животе. Вот почему у людей с высоким кортизолом есть жир на животе. Так что кортизол вызывает отложение жира на животе. Итак, и вот вы на низкоуглеводной диете. Что вам делать? Займитесь своим сном. Нужны долгие прогулки, тренировки, всё, что снижает стресс. Ведь если вы целыми днями сидите за компьютером и всё такое, и не разряжаете стресс, это одна из причин, по которым вы вообще не получаете пользы. Приглашаю вас на программу по здоровому кето и интервальному голоданию от доктора Берга. Неважно, вы только начинаете или ваш прогресс затормозился, эта программа может вам помочь. Вам будет доступно огромное количество видеоуроков. Есть видео о том, чем конкретно питаться, где разбираются все детали. Там масса примеров того, что и как нужно есть. Я также расскажу, чего нужно избегать, со всеми подробностями. Когда вы пытаетесь похудеть, вы часто сталкиваетесь с барьерами, такими как вечеринки и праздники, семейные ужины, заедание стресса, еда от скуки. Я дам вам решения, которые вам точно помогут. Следующий пункт — питание. Это важная часть здорового кето. Вам нужно понимать основные принципы питания, когда речь идёт о еде. Потому что пища — это те самые кирпичики, из которых строится ваше здоровье. И оно зависит в первую очередь от того, насколько эта пища богата нутриентами. Дело не только в снижении калорий, но и в питательных веществах. Я дам вам много информации и знаний о том, как распознать, чего не хватает вашему телу, что с этим делать и как получить то, что вам нужно из еды. Таким образом, эта программа повышает ваши шансы добиться успеха, а также демонстрирует, как всё сделать правильно, чтобы приобрести новые здоровые привычки на всю оставшуюся жизнь. Продолжение следует...